পাঁচটি প্রযুক্তি টিভিতে স্বাগত জানাই
পর্বের সংখ্যা 418 মঙ্গলবার ২২ তম
সেপ্টেম্বর 2015 এর
আজ রাতে এখানে আপনার কাছে চমৎকার আছে
আমরা আপনার জন্য একটি উত্তেজনাপূর্ণ পণ্য পর্যালোচনা
নতুন ইটি এ একটি কটাক্ষপাত করা হবে
এপসন থেকে 4550 এ তাদের ইকো থেকে এসেছে
ট্যাঙ্ক লাইন আপনি আমাদের সম্পর্কে এটা কথা বলতে শুনেছি
গত সপ্তাহে শোতে সামান্য একটু হলেও
এই প্রিন্টার যা দূরে করছে
সঙ্গে কালি cartridges তাই চারপাশে লাঠি এবং
আপনি এই সম্পর্কে যে সম্পর্কে সব খুঁজে পাবেন
মৌসুমের মৌসুমের মৌসুমে 8 সাস্কা
টমেটো কেমন আছো আমি এখানে মহান
কি 5 টিভি বিভাগে আসছে
নিউজরুম থেকে কুকুর লেগ রোবট স্পট
গুগল এর বস্টন ডাইনামিক্স পাস করেছে
সামুদ্রিক কর্পসের সাথে পরীক্ষা অ্যাপলের অ্যাপ
চীন মধ্যে সংরক্ষণ করুন সঙ্গে সংক্রমিত হয়েছে
একটি 3d মুদ্রিত বাতাস্পল ম্যালওয়্যার হয়েছে হয়েছে
আগে সূক্ষ্ম অস্ত্রোপচার অনুশীলন ব্যবহৃত
একটি ছয় বছর বয়সী মেয়ে একটি অপারেশন এ
লন্ডনের গ্রেট অরোমন্ড স্ট্রিট হাসপাতাল
ফেসবুক ব্যবহারকারীদের চালনা করতে বলা হচ্ছে
একটি স্ক্যাম যে স্পষ্ট প্রথম দিকে প্রতিশ্রুতি স্পষ্ট
অপছন্দ বাটন অ্যাক্সেস এবং
মাইক্রোসফ্ট একটি linux distro লাঠি নির্মিত হয়েছে
সম্পূর্ণ বিবরণের প্রায় দেখানো হচ্ছে
পরে শোতে
এই বিভাগ 5 প্রযুক্তি টিভি
শশা নাটক অভিনয়
হিলারী র্যাম্ব
ক্রিস্টো ওয়েলস
আপনার বাচ্চা
এবং আপনার হোস্ট রোবি ফার্গুসন
পাঁচটি প্রযুক্তি টিভিতে স্বাগত জানাই
পর্বের নম্বর 418 হে আমি রবি
ফার্গুসন আমি হিলারি র্যাঙ্কিং হিলারির কীভাবে?
আপনি এটা বাস্তব বলছি পালন না আমি না
জানো ওহ একটা মানুষের জন্ম দিচ্ছে ওহ!
আমি আমার ভিতরে একটি মানুষের ক্রমবর্ধমান করছি যদি তাই
আপনি ভাবছেন যে যদি ক্যামেরা দশ যোগ করে
পাউন্ড না এটা শুধু আমার
কিভাবে বোর্ডে ভাল অভিনন্দন শিশু
প্রায় চার মাস এখন হাঁ তাই
যে বড় ধরনের ধরনের এবং যে বড় হয়
এখানে আমরা আমরা ঋতু মধ্যে পদবিন্যাস করছি
নয় এবং আমি অনুমান জানুয়ারী ফেব্রুয়ারী
হাঁ এটা সত্য যে মহান ভাল
অভিনন্দন সুন্দর উত্তেজনাপূর্ণ এটা পাগল
চ্যাট রুম যাচ্ছে বন্য ভাল লোক নব্বই
আট অভিনন্দন হিলারির স্বপ্নভাইয়ার
909 ক্রিসকে অভিনন্দন জানাই
এবং Linden একই অভিনন্দন
টোবিকে আমরা দীর্ঘক্ষণ দেখিনি
খেলা টোবি
স্বাগতম ভার্চুয়াল হ্যালো কোন গুরুত্ব সহকারে দেখুন
আপনার স্ক্রীন এটি সব অধিকার প্রচুর পেতে এটি
সম্পর্কে আজ রাতে আকর্ষণীয় সত্য আবরণ
আমরা এই পেতে আগে এই সময়ে 5 বিষয়শ্রেণীতে
আমাদের ভবিষ্যত mm-hmm আমরা তাকান
সংখ্যা এবং হিসাবে আমরা মোটা মোড়ানো 8 এই
আমাদের জন্য পরিবর্তনের একটি সময় হয়েছে
আমরা এই স্টুডিও স্টুডিও ডি এ গৃহীত
ঋতু 8 এর শুরু যে ছিল যখন আমরা
সরানো এবং তারপর থেকে আমরা হয়েছে হয়েছে
ক্রমবর্ধমান আমরা নেটওয়ার্ক ক্রমবর্ধমান হয়েছে
এবং সংখ্যাগুলি প্রতি 3 সেকেন্ডে হয়
দিনের থাম প্রতি তিন সেকেন্ড
দিন দুটি মানুষ কোথাও
বিশ্বের এক আমাদের শট দেখুন ক্লিক করুন
এটা পাগল
যে সন্ত্রস্ত এটি একটি বিশ্বাসযোগ্য নয়
cat5 মানচিত্রে যেতে পারেন
বিট cat5 ডট টিভি যদি আপনি দেখতে চান
দর্শক অবস্থান মানচিত্র এটি জন্য পিন দেখায়
যেখানে লোকেরা আপনাকে ধন্যবাদ দেখছে
মধ্যে টুনিং এবং তৈরীর জন্য এত
বিভাগ-পাঁচটি যেমন একটি জনপ্রিয় শো সঙ্গে
বিভাগ 5 প্রযুক্তি টিভি এবং আমাদের নেটওয়ার্ক
দর্শনার্থী হিসাবে হত্তয়া অব্যাহত
অন্যান্য শো হিসাবে ভাল হিসাবে বৃদ্ধি
যোগদানকারী যারা Nate ইউ কে থেকে বড় খবর
আমরা চ্যাট রুমে Nate ইউকে বিশ্বাস করি
একটি কোডী চ্যানেল বা একটি উন্নয়নশীল হয়েছে
কোড 5 ব্যবহারকারীদের জন্য কডি ব্যবহারকারীদের জন্য অ্যাড অন
নেটওয়ার্ক এবং যে স্থিতিশীল তাই প্রবেশ করেছে
এর অর্থ এটা প্রস্তুত হওয়ার জন্য প্রস্তুত
এটি আপনার কোডি যোগ করার জন্য এটি প্রস্তুত করার জন্য প্রস্তুত
ইনস্টলেশন তাই হেই আপনি Kodi পেতে ব্যবহার
জিথউব ডট কমের বিড়াল 5 টিভিতে
যে ধন্যবাদ জন্য যে বিনামূল্যে ডাউনলোড করতে পারেন
আমাদের ভিউয়ার Nate ইউকে হয়েছে করছেন
আমাদের জন্য কিছু প্রোগ্রামিং এবং আমাদের সাহায্য
যে অন্যান্য প্ল্যাটফর্মের উপর হত্তয়া
সত্যিই মহান সংবাদ এবং আমি বলতে চান
ধন্যবাদ যারা সবাই আছে
যুক্তরাজ্যের অর্থব্যয় এবং সঙ্গীতের অবদান
সময় মানুষ দান একটি শান্ত উপায় পাওয়া যায় নি
যারা আমাদের সমর্থন করতে সক্ষম হয়েছে
কেবল আমাদের অধিভুক্ত লিঙ্ক যাচ্ছে এটা এর
একটি সত্যিই শান্ত উপায় সমর্থন
বিভাগ-পাঁচ আমাদের সাহায্য করতে সাহায্য আমাদের সাহায্য
বিল পরিশোধ করে নেটওয়ার্ক বজায় রাখুন
এবং এবং যে সব কিন্তু আমাদের মাধ্যমে যাওয়া
আপনি ক্রয় করতে হবে অধিভুক্ত লিঙ্ক
আমাজন বা ইবে থেকে কিছু কোন পথে আমরা করেছি
একটি সম্পূর্ণ আছে কানাডায় নতুন ডিম পেয়েছেন
বিভিন্ন দোকান গুচ্ছ যে আপনি করতে পারেন
আমাদের অধিভুক্ত লিঙ্ক মাধ্যমে কেনাকাটা
এবং যে করে আপনার শতাংশ শতাংশ
বিক্রয় প্রকৃতপক্ষে ক্যাটাগরি 5 কে সহায়তা করে
মূলত রেফারেলের জন্য উল্লেখ করা
তাই আপনি ক্যাটাগরি 5 ডট টিভিতে যান
স্ল্যাশ অংশীদারদের আমাজন ডট পিএইচপি '
এটি পেতে দীর্ঘ roundabout উপায়
সেখানে এবং অংশীদার এবং ক্লিক করুন
আপনি জন্য আমাজন লিঙ্ক দেখতে পাবেন
জেনারেটর আপনি কোন আমাজন নিতে পারেন
পণ্য লিঙ্কটি পেস্ট করুন এবং এটি হবে
এটি আপনার জন্য একটি রেফারেল লিঙ্ক মধ্যে এটি চালু করুন
যে আপনি তৈরীর দ্বারা শো সমর্থন করতে পারেন
যে ক্রয় তাই আপনি ইতিমধ্যে পেয়েছিলাম করেছি
কিছু আপনার চোখ এবং আপনি না
আমাদের লিংক ক্লিক করুন আপনি আসলে ফিরে যেতে পারেন
সেখানে এবং এটি একটি রেফারাল লিঙ্ক এ রূপান্তর
পাশাপাশি তাই ঠান্ডা যে
চারদিকে আমাদের দর্শকদের কাছে আউট চিত্কার
বিশ্বের এবং হিসাবে
আমরা পেয়েছিলাম টোবি দেখতে ভাল বলেন
চুম্বক লিয়ল্যান্ডে রব শাদও
পিআই ভাল লোক লাইফ 98 সবসময় একটি পরিতোষ
Gwg একটি লাইভ সময় আপনি ফিরে আছে সুন্দর
দেখান হিসাবে এটা সবসময় দেখতে ভাল
Garbi আমি Peck ভাল দেখুন আপনি ভাল প্যাক দেখুন
আসলে স্টুডিওতে এখানে সত্যিই ছিল
ভাল যে কারো সাথে দেখা করতে হবে যারা
আমি প্রায় চার ঘন্টার জন্য অনুমান সম্পর্কে ভ্রমণ
এখানে এবং স্টুডিওতে সন্ধ্যায় ব্যস্ত
এবং যে আমাদের ছিল তাই আমাদের সাথে hang out পেয়েছিলাম
খুব শীতল তাই ট্রিপ তৈরীর জন্য ধন্যবাদ
আজ রাতে আপনি এখানে জীবিত দেখতে ভাল
আবার বিষয়শ্রেণীতে পাঁচ ডট প্রশংসা করি
টিভিটি প্রযুক্তি পডকাস্টের সদস্য
নেটওয়ার্ক যদি এটি কারিগরি হয় তবে এখানে এবং আপনি
cat5 টিভিতে গিয়ে আরও তথ্য পেতে পারেন
TPN স্ল্যাশ এবং আমরা একটি সদস্য হন
ইন্টারন্যাশনাল এসোসিয়েশন অফ ইন্টারনেট
আরো তথ্যের জন্য ব্রডকাস্টার cat5 দেখুন
ডট টিভি স্ল্যাশ আমি কৃতজ্ঞ তাই আমি Peck করব
চ্যাটরুম এটিকে স্পষ্ট করতে চায়
প্রকৃতপক্ষে চার থেকে দেড় ঘণ্টা পেতে হবে
যে আমাদের জন্য বাহ আপনি প্রস্তুত একটি নিতে
আমরা দাঁড়িয়ে আগে ভাল এই জিনিস তাকান
আপ কারণ আমি জানি আপনি সন্তানের সঙ্গে আছেন এবং
আপনি জানেন তাই আমরা এটি সহজ নিতে হবে
ইপ্সন কর্মীবৃন্দ এ.আই. পঞ্চাশ পঞ্চাশ ইকো
ট্যাংক একটি বিদেশী এক প্রিন্টার এটা পেয়েছেন
ওয়াইফাই
এটা ইথারনেট পেয়েছে এটা আমি কাজ করছি পেয়েছিলাম
আমরা যতটা করতে পারি ততটা আবরণ করতে চেষ্টা করি
আজ রাতে কিন্তু মূলত এটি সর্বশেষ
ইপ্সন থেকে জিনিস এবং আমি শেয়ার করতে চান
আপনার সাথে কিছু ভয়ঙ্কর পরিসংখ্যান
ভয়ঙ্কর আমি গত সপ্তাহে এটি উল্লিখিত
যখন একটি দর্শক সম্পর্কে একটি প্রশ্ন জিজ্ঞাসা
ইঙ্কুর ট্যাংক লাইন যখন আমি কালি সম্পর্কে চিন্তা করি
কার্টিজ এবং আপনি সম্পর্কে মনে হয়
K- কাপ কফি মেশিন এবং এটি কিভাবে এটি
বড় এটা এখন এই বড় spiel যে এটা
এটা পরিবেশের জন্য এত খারাপ কারণ
এই সব জিনিষ মধ্যে শেষ হয়
ল্যান্ডফিল কিন্তু আমরা আমরা নির্বাণ করছি না করছি
যথেষ্ট মনোযোগ অন্যান্য পণ্য হয়
ওই জাতীয় কিছু যে আছে
ডিসপোজেবল যা নিক্ষেপ করা হচ্ছে
ল্যান্ডফিল এবং decomposing হয় না
কালি কার্তুজস এটি লাগে বড় এক
প্রায় এক হাজার বছর আগে কখনো কখনো
আরো একটি জন্য অবস্থার উপর নির্ভর করে
একক কালি কার্তুজ হিসাবে biodegrade হিসাবে
এটা যে এটি রাসায়নিক leaking এর করছেন
প্রিন্টারের কালি থেকে ভূগর্ভে প্রবেশ
নিজেই যে কার্তুজ মধ্যে যে হিসাবে আছে
এটা biodegrades
ধাতু যে একটি অংশ থেকে
যে কার্তুজ এর মাথা এটি তাই এর
সত্যিই পৃথিবীর জন্য সত্যিই খারাপ এবং এটি
এটি অদৃশ্য জন্য একটি দীর্ঘ সময় লাগে
এবং ভীতিকর জিনিস সম্পর্কে আছে
প্রতি বছর 375 মিলিয়ন কার্তুজ
তাদের 70% বাতিল একটি শেষ পর্যন্ত
ল্যান্ডফিল বা একটি যাদুকর যা হয়
অন্য আরেকটি সমগ্র ballgame যতদূর
পরিবেশের জন্য খারাপ
তাই এটি একটি জ্যোতির্বিজ্ঞান সংখ্যা মত
আমরা 375 মিলিয়ন 70 শতাংশ কথা বলছি
যে একটি ল্যান্ডফিল মধ্যে যাচ্ছে এবং একটি গ্রহণ
হাজার বছর তাই এটি বন্ধ করতে হবে
কোথাও এবং ইপ্সন এই নতুন তৈরি করেছে
প্রিন্টার লাইন ইকো ট্যাংক বলা
যা আমি এবং একটি তাকান নিতে চাই
দেখান একটি থেকে আপনি কি জানেন
পরিবেশগত দৃষ্টিকোণ কিন্তু থেকেও
হেই এই একটি সত্যিই ভাল মানের
প্রিন্টার কেয়ার দৃষ্টিকোণ হিসাবে ভাল দেখুন আমি যদি
ঠিক আছে এখানে আমার মাইক রাখতে পারেন
আমরা সোনালী হয়ে যাই
তাই এবং 4550 এবং সমগ্র লাইন দিয়ে
এপসন থেকে ইকো ট্যাঙ্ক এর যে পেতে দেওয়া
আমাদের পথ থেকে সরে জিনিস এক যে
সত্যিই আশ্চর্যজনক হিসাবে আমি সম্পর্কে বলার ছিল
কার্টিজ ডিসপোজেবল হচ্ছে এইটি
কার্ট্রিডস ব্যবহার না করে একমাত্র আইটা
এবং প্রকৃতপক্ষে এখানে একটি জলাধার আছে
চারটি ভিন্ন রং ভাল তিন জন্য
রং এবং কালো এবং প্রতিটি জলাধার সঙ্গে
কালি কার্তুজের সঙ্গে এক জিনিস
আপনি কি একটি রঙ কার্তুজ সম্পর্কে মনে হয়
যখন আপনি হলুদ কালি আউট রান
আমার ছবি পাগল পেতে আপনার ছবি পেতে
ব্যাপক আমরা পুরো প্রতিস্থাপন আছে
কার্ট্রিজ তাই এটি কিনা যত্ন করে না
আপনি যদি এখনও ম্যাজেন্টা বা সায়ান হ্যাঁ পাওয়া আছে
আপনি পুরো জিনিস প্রতিস্থাপন পেয়েছেন
এই সঙ্গে আপনি দেখতে যে আমরা আসলে আছে
ঠিক আছে এখানে সব বন্দর পেয়েছিলাম তাই আমি যদি
নীল কালি কম আমি শুধু এই আপ খুলতে পারেন
এবং আমি নির্দেশ করতে পারেন
এবং আমি শুধু কালি বোতল যে কি
যে প্রিন্টার প্রেমের জন্য উপলব্ধ
এটা তাই এই ঠিক ঠিক মত এই তাই হয়
আপনি কেবল টুপি পপ এবং তারা একটি মধ্যে আসা
সীল ধারক যাতে তারা খারাপ যান না
আপনি তাক উপর বা যাই হোক না কেন তারা তাই
তারা একটি দীর্ঘ সময় খুব স্মার্ট জন্য রাখা হবে
নকশা এবং এই আসলে সঙ্গে আসা
প্রিন্টার তাই যথেষ্ট আছে যে আসে
সম্ভবত এই দুই প্রিন্টার জন্য প্রায় দুই
সমমানের মুদ্রণ বছর বছর
আমার প্রায় 50 সেট কার্টিজের আসে
এই সঙ্গে এবং আপনি দেখতে হিসাবে এটা শুধু এই
তাই আমি কালো কালি আউট রান হিসাবে আমি শুধু করতে পারেন
কালোর উপর টুপি পপ আমি কিছু ঢালা পারেন
এই একটি সহজ ঢাকনা হিসাবে ভাল তাই আমি করতে পারেন
ঢাকনা ফিরে যে পপ এবং এটি সংরক্ষণ করুন
কোথাও নিরাপদ এবং তারপর আমি আপ করছি
ছাপানো তাই সহজ আমি এটা প্রধান ভালবাসা
আমি শুধু সঙ্গে ভাগ করতে চান যে বৈশিষ্ট্য
আপনি এটি কালি বোতল অবশ্যই হয়
প্রশ্ন চ্যাটে আসা পর্যন্ত যাচ্ছে
রুম কিন্তু শুধু আপনাকে জানাতে হবে এটা এর
কালি কিনতে অত্যন্ত কাঁচা
বোতল তারা এই মত আসা তাই এটা এর এর
এটি পরিচালনার জন্য একটি খুব কম খরচে দ্বৈত
মুদ্রণ এটি উভয় পক্ষের প্রিন্ট করা হবে
স্বয়ংক্রিয়ভাবে এটি একটি 30 শীট পেয়েছে
শীর্ষে শীট ফীডার তাই যদি আপনি চান
ফটোকপি করতে স্ক্যান করুন বা ফ্যাক্স একে বলুন
ডকুমেন্ট যে অনুরূপ পেজ দীর্ঘ আপনি
আসলে তাদের এখানে এবং এটি করতে পারেন
তাদের মাধ্যমে টানা হবে
ফ্ল্যাটবিড স্ক্যানার আকার ফ্ল্যাটবিড স্ক্যানার
এখানে এবং যে সব স্বয়ংক্রিয় হিসাবে ভাল হয়
আপনি শীট ফীডার ব্যবহার করে তারপর অজুহাত
তাদের এখানে বাইরে যা শুধু এটি খুব তোলে
আমি এটা উল্লিখিত হিসাবে খুব সুবিধাজনক আছে
অন্তর্নির্মিত ওয়্যারলেস এবং খুব খুব সহজ
সেটআপ করার জন্য ভাল নির্দেশ আছে
এর সাথে সাথে আমি এমনকি তাকান না
নির্দেশাবলী সৎ হতে কারণ এটি
সত্যিই স্বজ্ঞাত আমি শুধু ওয়াই ফাই যান
সেটআপ এটি একটি জাদুকর পেয়েছেন এটি ঠিক প্রম্পট
এটা আমার বেতার নেটওয়ার্ক সনাক্ত অনুরোধ জানানো
আমাকে পাসওয়ার্ডের জন্য এবং আমি সংযুক্ত ছিলাম
এবং আপ এবং চলমান বাহা তাই কি যে
আমাকে ভাল দিন, আমি এখন প্রিন্টার পেয়েছি
ওয়্যারলেস যাতে আপনি দেখতে পারেন আমি শুধু সরানো
এটি এখানে উপর ঠিক সেট হতে তাই তাই
যে আপনি এটি আজ রাতে এবং এটা দেখতে পারে
এবং আমি এটি মুদ্রণ করতে পারেন আপনি এটি করতে পারেন
বাড়ির যেকোনো জায়গায় যে কোন জায়গায়
অফিস যদি আপনি ছোট জন্য এটি ব্যবহার করতে চান
ব্যবসার ব্যবহার কিন্তু আপনি মুদ্রণ করতে পারেন
এটা আপনার সেল ফোন থেকে
অ্যান্ড্রয়েড বা আইওএস ডিভাইস যদি আপনি একটি পেয়েছেন
ট্যাবলেট বা স্মার্টফোন এমনকি Amazon
ফায়ার ট্যাবলেটগুলি আপনি আসলে মুদ্রণ করতে পারেন
এই প্রিন্টারে wirelessly এবং যদি আপনি
তাদের অ্যাপ্লিকেশন ব্যবহার করে আপনি আসলে মুদ্রণ করতে পারেন
ইন্টারনেটের মাধ্যমে ভাল হিসাবে এটি তাই এটি
এমনকি যদি আপনি মধ্যে করছি না এমনকি ব্যাপার না
একই জায়গায় আপনি অর্ধেক কাছাকাছি হতে পারে
দুনিয়া দেখুন যে কোনো শান্ত পাঠাতে
আপনার বাড়িতে ওহ এবং যদি আপনার না থাকে
বাড়িতে বেতার আপনি আসলে সেট করতে পারেন
একটি হটস্পট একটি প্রকার হিসাবে প্রিন্টার আপ তাই
কথা বলতে তারা এর জন্য একটি ফ্রেজ আছে
ওয়াই ফাই সরাসরি বলা এবং এটা কি দেওয়া হবে
আপনি একটি বেতার নেটওয়ার্ক ছাড়া আপনি করবেন না
আপনার ফোন থেকে আপনার ট্যাবলেট মুদ্রণ করতে পারেন
সরাসরি প্রিন্টারের জন্য কারণ আপনার
ফোন আসলে সঙ্গে যোগাযোগ করা হয়
প্রিন্টার সরাসরি এমনকি বেতার
নেটওয়ার্ক তাই তারা সত্যিই সত্যিই চিন্তা আছে
এটি সম্পর্কে আপনি আরও জানতে পারবেন
বিট 5 ডট টিভি স্ল্যাশ প্রিন্টার প্রিন্ট আমরা করছি
কয়েক মিনিটের মধ্যে দেখা হবে
আমি আসলে সেট আপ করছি এবং আমরা করছি
এটা নিক্ষেপ করা যাক এটি কিভাবে কাজ করে তা দেখতে দিন
এটা যেমন আমি এটা সেট আপ সহজ বলে আসে আসে
আপনি পূরণ যদি একটি দুই বছরের ওয়ারেন্টি সঙ্গে
যে ওয়ারেন্টি কার্ড যাতে সুন্দর হয়
চমত্কার এবং এটি না শুধুমাত্র কাজ করে
ট্যাবলেট এবং সবকিছু কিন্তু উইন্ডোজ ম্যাক
লিনাক্স কি বলে আমরা এটি কিভাবে একটি চেহারা নিতে
কাজ করে চলুন এবং যদি আপনি চান
চ্যাটরুম যদি আপনি অন্য কিছু
এই মুদ্রণযন্ত্র সম্পর্কে কিছু দেখতে চান
আসুন আমরা জানি আমরা কিছু বো-রোল করব
শো পরে এবং আপনি কিছু দেখান
ইন্টারফেস এবং এখানে আপনি সব দেখান
তাই যদি আপনি পরে এই করছি দেখছেন
আসলে আপনি যে ইতিমধ্যে দেখা কিন্তু এর এর যাক
এর কারণ লিনাক্স এই নিক্ষেপ দিন
বাক্সের দিকে এখানে এক
বাক্সের পাশে কিছু জিনিস যা বলে
উইন্ডোজ এক্সপি থেকে সব উপায় আপ
উইন্ডোজ 10
এবং ম্যাক ওএস 10 ম্যাকের বিভিন্ন সংস্করণ
এটি লিনাক্সের উপর কি বলে না
হুম
এটি একটি টাইপ আমি বিশ্বাস করি থাকতে হবে
আপনি ঠিক আছে এটি একটি টাইপ হয়েছে যদি থাকতে হবে
আপনি বিড়াল 5 ডট টিভি স্ল্যাশ প্রিন্ট যান এবং
হিলারি চ্যাট রুমে দেখবেন
পাশাপাশি যদি আপনার সম্পর্কে প্রশ্ন থাকে তাহলে
প্রিন্টার হিসাবে আমরা এই লাইভ করছেন
বিক্ষোভের অনুভূতি দয়া করে বিনা দ্বিধায় দয়া করে
যদি সে চ্যাটিং রুমে থাকে তবে তার পিছু নাও
হিলারি এবং আপনি মুক্ত মনে করতে পারেন
আমাকে বাধা দাও এবং
অবশ্যই কিন্তু যে তাই মাথা উপর ওভার
বিড়াল পাঁচ ডট টিভি স্ল্যাশ প্রিন্ট শুধু দেখায়
যে সৌন্দর্য ভালো যখন আপনি যান
সেখানে যে আপনি উপর নিতে যাচ্ছে যাচ্ছে
আমাদের দোকান এবং আপনি প্রিন্টার দেখতে পাবেন
ঠিক সেখানে আপনি সেখানে পেতে সময় দ্বারা
হতে পারে অন্য একটি দম্পতি হিসাবে ভাল হতে পারে
কিন্তু এই তাকান আমি সেখানে একটি বোতাম পেয়েছেন
লিনাক্স ড্রাইভার এর জন্য ক্লিক করুন
এটা এবং দেখুন আপনি কি দেখতে হবে কি
যে বাক্সে এই প্রিন্টার যদিও
ওয়েবসাইটে যে ম্যাক মধ্যে জানালা জানায়
লিনাক্সে যে কোনও জায়গায় এটি কখনও বলে না
সত্যিই তারা লিনাক্স প্রদান করা উচিত
আপনার জন্য ড্রাইভার এবং আমরা দেখতে যাচ্ছি
আপনি আজ রাতে এই সেট আপ কিভাবে
আমি ইতিমধ্যে শুধু মাধ্যমে চলে গেছে দেখতে পারেন
নিশ্চিত সবকিছু করতে তাই কাজ করে মহান
আমরা লিনাক্স ড্রাইভারের উপর লাফালাফি করছি
জন্য ইপ্সন প্রিন্টার এবং আমাদের মডেল প্রবেশ
সংখ্যা এই এট - 4 5 5 0 আমাদের মধ্যে
কেস এবং আপনি এটি ইতিমধ্যেই বিজ্ঞপ্তি পাবেন
পূর্বনির্ধারিত লিনাক্স একটি অনুসন্ধান ঠিক আছে যাক
প্রথম অপশন এবং 4550 প্রিন্টার
লিনাক্সের জন্য ড্রাইভার তাই আমি উপর ক্লিক করতে হবে
সেখানে ডাউনলোড করুন এটি আমাদের সব দেখায়
প্রিন্টারগুলি যে সামঞ্জস্যপূর্ণ এবং তারপর আমি
এটি গ্রহণ করে ক্লিক করতে পারেন এটি আমাকে ফাইলটি দেয়
এখানে ঠিক আছে এবং এই সত্যিই শুধুমাত্র হয়
জিনিস যে আপনি নিশ্চিত করতে জানা প্রয়োজন
আপনি সঠিকভাবে নির্বাচন করুন আপনি এটি দেখতে একটি
RPM প্যাকেজ যাতে Red Hat এর
ডেরিভেটিভস
এই DEB প্যাকেজ যাতে debian হয়
ডেরাইভেটিভস এই একটি 64 বিট RPM এবং একটি
64-বিট ডেবি এবং তারপর উৎস প্যাকেজগুলি
ভাল তাই, কারণ আমি একটি ডেবিয়ান উপর আছি
ডেরিভেটিভ আমার বন্টন পয়েন্ট হয়
লিনাক্স ডেবিয়ান উপর ভিত্তি করে এটি তাই আমি চাই
ডিবা প্যাকেজ আমি জানি যে আমি AMD 64 পেয়েছি
যদি আপনার সম্পর্কে কীভাবে নিশ্চিত না হন কিভাবে
জানি যে আমি যদি আপনি আপনার ইনস্টল করা
আপনার নিজের অপারেটিং সিস্টেম সম্ভবত আপনি জানেন
যে যাইহোক কিন্তু আপনি সম্ভবত শুধু সম্ভবত পারে
টার্মিনাল টাইপ sudo আপনি নাম মধ্যে লাফ -
আপনার পাসওয়ার্ড লিখুন এবং এটি আপনাকে দেখাবে
দেখুন যে লিনাক্স AMD 64 ডেবিয়ান Deb তাই আমি
জানি যে আমি একটি ডেবিয়ান ডেরিভেটিভ এবং করছি
আমি এএমডির 64 চলছি যা 64 বিট হয়
সংস্করণ যাতে আমি যে ফাইলটি চাই
আমার লিনাক্স সিস্টেমে
এপসন কালি জেট প্রিন্টার ইএসসি পিআর 1.5.2 হলো
সংস্করণ এবং AMD64 ডেবি তাই আমি ক্লিক করুন
এটি ডাউনলোড করা স্বয়ংক্রিয়ভাবে হবে
GW প্যাকেজ ম্যানেজারের সাথে এটি খুলতে চান
যা ইনস্টলার যা যা হবে
খোলা দেবা প্যাকেজ এবং এটি কি আমাকে বলুন
তাই আমি কোন সমস্যা ছিল না করতে পারেন
এটি ইনস্টল করার আগে এই সম্পর্কে আছে
24 অন্যান্য প্যাকেজ যে হতে প্রয়োজন
ইনস্টল করা আপনি দেখতে পাবেন যে এটি গিয়েছিলাম
শুধু জরিমানা এটা আমাকে না জিজ্ঞাসা হলে আমি চাই
আমি এই কাজ করে কারণ যে পুনরায় ইনস্টল করুন
একটি সামান্য বিট আগে ঠিক নিশ্চিত করার জন্য
সবকিছু মসৃণ যেতে যাচ্ছে
আজ রাতে কিন্তু সেখানে একটি বোতাম থাকবে
যে ইনস্টল এবং বলছে যে একটি বাটন
এটি প্যাকেজগুলি সম্পর্কে আপনাকে বলে
যা হিসাবে ভাল স্থাপন করা যাচ্ছে
মূলত থেকে ব্যাকএন্ড ক্ষমতা
এই ড্রাইভারটি ইনস্টল করতে সক্ষম হতে যাতে
সত্যিই ভাল গিয়েছিলাম তাই পরবর্তী পদক্ষেপ হল
ঠিক আছে আমরা আমাদের মুদ্রক যোগ পেয়েছেন
তাই সাধারণত আপনি কি করতে চান হবে
সিস্টেম প্রশাসনের মুদ্রণ যান এবং হয়
আপনি দেখতে যে আপনি একটি প্রিন্টার না থাকে
এবং আপনি ভাল যোগ উপর ক্লিক করতে হবে
আমরা এটা কিভাবে করতে যাচ্ছি না
কারণ আমরা একটি প্রিন্টার ড্রাইভার ব্যবহার করছি
সি ইউ.পি.এস. এর জন্য দেওয়া হল আমি এইটা ছেড়ে চলে যাচ্ছি
ডায়াল খোলা যদিও আমরা দেখতে পারি
এটি সফল হয়েছে যখন এটি
সফল হয়েছে কিন্তু এর উপর লাফানো যাক
আমাদের মধ্যে ইনস্টল করা হয় যা ইউ.পি. দেখতে
সিস্টেম এই লিনাক্স প্রিন্টিং হয়
পটভূমিতে রান করা সিস্টেম
আমাদের প্রিন্টার সমর্থন করার জন্য তাই দান
যে কোন লিনাক্স সিস্টেমে অ্যাক্সেস যেখানে
এটি ডিফল্ট দ্বারা ইনস্টল করা যাচ্ছে যাচ্ছে
স্থানীয় হোস্ট কোলন
631 এবং শুধু আপনি ঠিক আছে প্রবেশ তাই আঘাত
স্থানীয় হোস্ট কলোন 631 এবং আমিও
ফায়ারফক্সে এই কাজ আপনি এটা করতে পারেন
কোন ইন্টারনেট ব্রাউজার এবং আপনি আমি দেখতে পাবেন
সি ইউপিএস এক পয়েন্ট পাঁচ পয়েন্ট তিন তাই
প্রশাসনের উপর ক্লিক করুন এবং তারপর একটি যোগ করুন
প্রিন্টার এবং এটি আপনার জন্য একটি জিজ্ঞাসা করবে
পাসওয়ার্ড কি ভাল আমার সি ইউ.পি. পাসওয়ার্ড কি
আমার জন্য এটি আমার ইউজারনেম এবং পাসওয়ার্ড
লিনাক্স কম্পিউটার তাই আমি যান এবং আমি ঠিক দেখতে
প্রিন্টার নিষিদ্ধ যোগ করতে অক্ষম
লাইন ঠিক শেষ আমি আশা করি একটি
বাক্সে লিনাক্স কি করে আমরা তা করি
আমরা ঠিক আছে তাই আমরা যেতে হবে
প্রশাসন এবং আমি তোমাকে দেখাতে চাই
ব্যবহারকারী এবং গোষ্ঠী গোষ্ঠীগুলিকে পরিচালনা করে
এবং এখানে এলপি নামে একটি গ্রুপ আছে
অ্যাডমিন যে পুরুষদের লাইন প্রিন্টার এটি
সি ইউ.পি.এস ব্যবহার করে আপনাকে অ্যাক্সেস দেয়
প্রশাসক আঘাত বৈশিষ্ট্য এবং আপনি পাবেন
আমার নাম চেক করা হয় না দেখতে তাই দেখুন
এর অর্থ আমি একজন সদস্য নই
লিনাক্সে গ্রুপটি খুব নিরাপদ
অপারেটিং সিস্টেম তাই আমি একজন সদস্য নই
দলের কর্তৃত্বের করতে আছে
এই প্রিন্টারটি আমার কাছে যোগ করার পরিবর্তে
কম্পিউটারের যে হ্মম কাছাকাছি পেতে তাই আমি
এই ডায়ালগটি বন্ধ করতে পারি আমি শুধুমাত্র খোলা
শুধু আপনাকে দেখাতে এবং আমরা আনতে পারেন যে
একবার আমরা ঠিক একবার আপনাকে দেখাতে আবার ব্যাক আপ
এটা আপনার টার্মিনালে গিয়ে আমরা মনে করি
উইন্ডোজ এ লিনাক্সে এটি করা উচিত
ম্যাক এ বলে যে একটি সিডি আছে যে সাথে আসে
আপনার মধ্যে হাঁ অনুসরণ এটি পপ
পর্দার উপর নির্দেশাবলী এবং এটি আপ এবং
একটি দম্পতি মুহূর্তের মধ্যে চলমান তাই এই
খুব খুব খুব সহজ আপনি যদি দেখতে পাবেন
আপনি সত্যিই এই ওয়ow স্টেপ অনুসরণ
প্রকৃতপক্ষে আপনি সহজেই জানতে পারবেন
যেখানে চেহারা এবং এটি একটি মহান কি
একটু কম স্বজ্ঞাত এবং হয়তো এরকম
কেন তারা বাক্সে তা রাখে না কেন?
তারা সমর্থন আছে চাই না
কিছু যে সামান্য বিট আরো কিছু
হাত-আমার তাই আমার ক্ষেত্রে আমি যোগ করতে চান
নিজেকে যে গ্রুপে তাই কি আমি চাই
সুপার ইউজার কি সুপারোতে যাচ্ছেন?
ব্যবহারকারী মোড তাই আমি আমার ব্যবহারকারী সংশোধন করতে যাচ্ছি
অ্যাকাউন্ট এবং আমি বলতে যাচ্ছি - একটি - একটি - জি -
একটি গ্রুপ নোটিশ এটি একটি ছোট একটি রাজধানী জি
গ্রুপ নামটি যা আমি নিজেকে যোগ করতে চাই
এলপি অ্যাডমিন এবং আমি যে ব্যবহারকারী নামটি
যে যোগ রাব্বি আমার প্রবেশ লিখুন
যে কমান্ড এটি করতে পাসওয়ার্ড পাসওয়ার্ড
আমাকে কোন ইনপুট দেয় না কিন্তু এখন যদি আমি
ব্যবহারকারী সেটিংস ফিরে যান এবং আমি পরিচালনা করতে যান
গ্রুপ এবং আমি LP অ্যাডমিন নিচে যান এবং
আপনি আমার দেখতে পাবেন বৈশিষ্ট্য আপ আনা
নাম এখন একটি চেকবক্স আছে এবং আমি জানি যে
গ্রুপ ঠিক আছে এখন যদি আমি সব থেকে বন্ধ
যা আমি শুধু জন্য অনুরোধের জন্য খোলা
এখন আপনাকে সাহায্য করার জন্য আমি এখানে ফিরে এসেছি
যেখানে আমি বাতাস পেয়েছিলাম আমি উপর ক্লিক করুন
প্রশাসন এবং আমি উপর ক্লিক করতে হবে
প্রিন্টার যোগ করুন এবং আপনি এখন বিজ্ঞপ্তি পাবেন ba
বিদায় বি এ সৌন্দর্য কী আবিষ্কার করেছেন নেটওয়ার্ক?
প্রিন্টার
তাদের চারটি এখন আছে আমি শুধু বাছাই করা
এটা কি ঠিক তা প্রথম প্রথম এটি ঠিক এর
বিভিন্ন বিভিন্ন উপায় সনাক্তকরণ
এটি প্রথম এক সাথে সংযোগ করতে পারেন যে সবসময়
জরিমানা যদি প্রথম এক জন্য কাজ না
আপনি এটি দ্বিতীয় এক নির্বাচন চয়ন করতে পারেন
কারণ প্রতিটি প্রিন্টার বিভিন্ন উপায় আছে
যে আপনি এটি সাথে সংযোগ করতে পারেন আমি ঠিক করব
প্রথম এক নির্বাচন করুন এবং আমরা জন্য আশা করব
সেরা
তাই আমি যে ক্লিক করেছি এবং এখন আমি করছি
যেতে যেতে এটা বন্ধুত্বপূর্ণ রাখুন
নাম যদি আপনি এটি একটি বিবরণ দিতে পছন্দ
যদি আপনি এটি আপনার নেটওয়ার্কে ভাগ করতে চান
আমি সব ডিফল্ট এবং ব্যবহার করতে হবে
চলুন বলুন এবং এখন এই খুব
গুরুত্বপূর্ণ এই ইপসন ইটি 4550
মুদ্রণযন্ত্র তাই আমরা নিশ্চিত করতে হবে যে আমরা
আপনি লক্ষ্য করুন যাতে সঠিক ড্রাইভার নির্বাচন করুন
এই তালিকা থেকে এখন যে আমরা ইনস্টল করেছি
এপসন চালক আমরা অ্যাক্সেস পেয়েছেন
সবকিছু তাই আমরা শুধু নিচে স্ক্রল করতে পারেন
ইটি 45:50 এবং আমি তা টাইপ করতে পারে
আমি আশা করছি তারা অনেক ইপিএল এর পেয়েছে
স্টাফ আউট যাচ্ছে এবং মাত্র কয়েকটি এট
কারণ তারা ব্র্যান্ড নতুন তাই সেখানে আছে
ইটি 4550 এবং তারপর আমি যোগ যেতে যেতে যাচ্ছি
প্রিন্টার নোটিস আমি ব্রাউজ করতে হবে না
একটি PPD ফাইল জন্য কারণ আমি ইতিমধ্যে
আমি প্রয়োজন যে সবকিছু ইনস্টল
আমি প্রিন্টার যোগ করতে যাচ্ছি এবং যদি সব যায়
ভাল এখন শুধু আমার জন্য আমাকে জিজ্ঞাসা এর
ডিফল্ট সেটিংস যা আমি চলে যেতে পারি
আমি এখন যেতে হলে হিসাবে আমি করা হয়
প্রশাসন এবং প্রিন্টার পরিচালনা
আপনি একটি ইপ্সন ET 4550 দেখতে পাবেন
সিরিজ প্রিন্টার এবং এটি নিষ্ক্রিয় মধ্যে বসা হয়
মোড ঠিক আছে তাই সত্য মুহূর্তের হয়
ঠিক আছে আমি কি চেষ্টা করব তা ঠিক আছে কি না
মুদ্রণ যাক আমার প্রিন্টার ডায়ালগ ফিরে যান
আপনি যে এখন যে আছে বিজ্ঞপ্তি পাবেন
আমার ইনস্টল প্রিন্টার অংশ হিসাবে প্রিন্টার
লিনাক্স আমি করত এটিতে ডান ক্লিক করুন এবং
বৈশিষ্ট্য যান এবং মুদ্রণ পরীক্ষা ক্লিক করুন
পৃষ্ঠা এখন অবশ্যই আপনি মাধ্যমে যেতে পারেন
সমস্ত প্রিন্টার জন্য এখানে বৈশিষ্ট্য
আমাদের কি আছে দেখতে দিন
আমরা এই সম্পর্কে কথা বলার চালু বা বন্ধ grayscale
গত সপ্তাহে যদি আপনি সংরক্ষণ করতে চান
রঙ কালি আপনি ধূসর পরিবর্তন করতে পারেন
মোড এবং তারপর আপনি হতে যাচ্ছে না
মুদ্রণ করার জন্য রঙের কালি ব্যবহার করে
কালো এটি কালো কালি আপনি ব্যবহার করবেন
দ্বৈত মুদ্রণ ব্যবহার করতে চান
স্বয়ংক্রিয়ভাবে উভয় পক্ষের উপর মুদ্রণ যে এই মুদ্রণ
আপনি মুদ্রণ করছি যদি সহজে হতে পারে
এমন কিছু বিষয় যা ভাল কাজ করবে
দুই পক্ষের মুদ্রণ
এবং এটি আবার এবং তারপর কাগজ আবার সংরক্ষণ করে
আপনার মিডিয়া আকার ইত্যাদি ইত্যাদি তাই সব যে
স্টাফটি লিনাক্স ড্রাইভারের একটি অংশ
তাই প্রিন্ট পরীক্ষা পৃষ্ঠা যেতে ভাল দেখতে যাক
কি ঘটেছে
পরীক্ষা পৃষ্ঠা জমা এবং সব ভাল যায় যদি
এক জিনিস যা আপনি নোটিশ পাবেন
এখানে এটি ইতিমধ্যে কাগজ এটি খাওয়ানো এর
ইতিমধ্যে মুদ্রণ এটি মুদ্রণ দেওয়া আছে
আমাকে এখানে একটি অতিরিক্ত পৃষ্ঠা মুদ্রণ করা হয় ওহ!
কাগজ আউট ঠিক আছে
আমরা জন্য এক পাতা বেশী এক জন্য রাখা
পরীক্ষা হ্যাঁ তাই আমাদের একটি সুযোগ দেয়
ট্রে যাই যাই হোক না কেন দেখুন কিন্তু আপনি দেখুন
ওয়্যারলেস এখন আমি সংকেত পাঠানো করেছি
যে লিনাক্স থেকে যে প্রিন্টার যাও
চমত্কার অবিশ্বাস্য সেখানে আপনি এখন ঠিক আছে যান
প্রিন্টটি প্রিন্টিংয়ের একটিকে প্রস্তুত করে বলে
এই সম্পর্কে চমৎকার জিনিস খুব আমরা যে আছে
এখানে পরিষ্কার জলাধার পেয়েছিলাম যাতে আমরা
আসলে এর স্তরের দেখতে পারেন
মুদ্রণযন্ত্র এবং হ্যাঁ আমি এটা অনেক এটি চাই
সহজ আন্দাজ চেয়ে চেয়ে ডান তাই
যে শুধু জরিমানা আউট মুদ্রণ আমি একটি পেয়েছেন করেছি
সিপিএস পরীক্ষার পাতা যা আমি চেয়েছিলাম তা বেরিয়ে আসল
বলতে এবং আমি জানি যে আমরা যে পেয়েছিলাম
হেঁচকি যে আমি শুধুমাত্র সেখানে একটি পাতা ছিল
এবং এটি দুর্ভাগ্যজনক ছিল কিন্তু এটি না
গরম করার জন্য একটি দীর্ঘ সময় নিতে কোন একটি আছে
দীর্ঘ সময় এটি শুধু প্রিন্টিং শুরু এবং
সেখানে আপনি সুন্দর পূর্ণ রঙ যান
লিনাক্স উপর কাজ করে কর্মীসংখ্যার ইটি 4550 হয়
জ্বলন্ত দ্রুত এটা সমৃদ্ধ এবং সমৃদ্ধ বিতরণ
ভারসাম্যযুক্ত রং এটি লেজার মানের পেয়েছে
টেক্সট হিসাবে ভাল যা একটি জন্য চিত্তাকর্ষক হয়
ইঙ্কজেট এবং আমি সত্য যে আমরা করছি ভালবাসা
আমরা কালি কার্তুজের মাধ্যমে যাচ্ছে না
এটা উপরের পর্যন্ত হিসাবে আমরা তাই, এমনকি প্রয়োজন সক্ষম
যদি আপনি নীল কালি অর্ধেক মাত্রা পেয়েছেন
শুধু উপরে এটি আপ তাই দ্বিতীয় এটি শীর্ষস্থানীয় আপনি আপ
দেখি যে কোথাও শুকানোর নেই
সময় পাশাপাশি পেজ তাই আপনি না
এটা বন্ধ টান সম্পর্কে চিন্তা আছে
মুদ্রণযন্ত্র ঠিক আপনি চলে যাচ্ছেন না
চ্যানিয়াতে পেতে যাচ্ছেন না
এটা ধোঁয়া বা মত কিছু যাচ্ছে না
যে
যে ইপ্সন কর্মী এট 4550 ইকো
ট্যাংক এটি একটি প্রিন্টার এটি চার পেয়েছে এর চার
ওয়াই ফাই আপনার ইথারনেট আছে যদি আপনি
একটি বেতার ব্যবহার করে এড়ানোর জন্য চান
বেতার নেটওয়ার্ক এটি একটি লম্বা এটি এর পেয়েছিলাম
ফ্যাক্স পেয়েছে যেমনটা লোকেরা একটি ফ্যাক্স ব্যবহার করে
জিনিস বা কখনও কখনও এবং কখনও কখনও এর
কঠিন যখন আপনি এক অ্যাক্সেস না
কারণ তারা আসছে একটু কঠিন
তাই শুধু আপনার একটি অংশ হিসাবে এটা থাকার দ্বারা
প্রিন্টার একটি সুন্দর ব্যবসা ধরনের
প্রকৃতপক্ষে শীট ফীডার দেওয়া হয়
চ্যাট রুমে চিন্তা মন্তব্য আছে
আমি জিজ্ঞাসা করছি যে কোন প্রশ্ন ছিল
মানুষ শুধু শুরুতে জিজ্ঞাসা ছিল কিভাবে
তাদের ওয়েবসাইটের জন্য লিঙ্কটি অ্যাক্সেস করুন যা
cat5 ডট টিভি স্ল্যাশ প্রিন্টটি নিতে হবে
আপনি সম্পর্কে আরো তথ্য
প্রিন্টার হিসেবে আপনি যে বংশ পেতে
হাঁ হাঁ ড্রাইভার ড্রাইভার যে তারা
এটির জন্য এটিও জিজ্ঞাসা করা হয়েছিল আমার একটি আছে
প্রশ্ন সেট আপ যদিও এটি কিভাবে কঠিন
আপনার ডিভাইস এটি সংযোগ করার জন্য একটি ডিভাইসে
সত্যিই সহজ আসলে আমি এক না
আমি শোতে এখানে প্রদর্শন করতে পারেন
সম্ভবত আমরা চেষ্টা প্রিন্টার ডেমো যখন
এটা তা কিনতে বিদেশে আমরা এটি সেট আপ করব আপনার
ফোন এবং আমি দেখি বন্ধ করবো
দেখান যে বৈশিষ্ট্য ওহ সেখানে একটি আছে
একটি অ্যাপ্লিকেশন যে আপনি ইনস্টল করতে পারেন আছে
আপনার ডিভাইস থেকে Epson এটি আমি বলা হয়
মুদ্রণ এবং যে আপনাকে ক্ষমতা দেয়
আপনার দুঃখিত স্যাশ থেকে মুদ্রণ আমরা পেয়েছিলাম করেছি
সেখানে আমরা সেখানে যাচ্ছি শশা
আমরা এটি মুদ্রণ করার ক্ষমতা আপনাকে দেয়
আপনার নিজের থেকে আপনার ঠিক আছে তাই আপনি আছে
হ্যাঁ জন্য মনে হয় যে অ্যাপ্লিকেশন ইনস্টল করতে
এবং যে আপনি এছাড়াও ব্যবহার করতে পারে বলেন
ইমেল বৈশিষ্ট্যগুলি আপনি আসলে একটি ইমেইল করতে পারেন
ফাইল বা একটি বিশেষ গোপন একটি ইমেইল
আপনার প্রিন্টারের জন্য ইমেল ঠিকানা এবং আপনি
শুধু আপনার পরিচিতি তালিকা থেকে এটি যোগ এবং
যে ইমেইল আপনি ইমেইল যে কিছু ইমেইল
ঠিকানা স্বয়ংক্রিয়ভাবে বাইরে বেরিয়ে আসবে
আপনার প্রিন্টার যাতে উপায় আছে
প্রায় নির্দিষ্ট ধরনের ব্যবহার করার প্রয়োজন
ডিভাইসের অ্যাপ্লিকেশন এবং আপনি করতে পারেন স্ক্যান করতে পারেন
সরাসরি ক্লাউডে এটি একটি সত্যিই
স্মার্ট প্রিন্টার এবং এটি এর মত বর্তমান
সব বৈশিষ্ট্যের সেট যে মধ্যে চলে গেছে
এই ঠিক জন্য আপনি আশা করবে ঠিক কি
একটি mod মধ্যে
তাই আমি এটি বুদ্ধিমান কার্তুজগুলি ভালবাসা শীতল
পরিবেশ সংরক্ষণ একটি প্রিন্ট এটা বলেন
পরিবেশ আমাকে বাঁচান টিকিয়ে রাখার জন্য
আমি এটা ভাল সময় একই সময়ে টাকা পারেন
আপনি একটি জন্মদিন চিৎকার করে একটি জন্মদিন রুপান্তরিত
চ্যাট রুমে জন্মদিনের গুচ্ছ
ঠিক আছে তাই ড্রিমওয়েভার 909 আছে
রবিবার পথে Dreamweaver 909 খুশি 60
ভাল লোক যেতে 98 ছিল এটা ছিল তার
জন্মদিন আজ এই উত্তর একবার উত্তর
আজ এই সব সেপ্টেম্বর শিশুদের Senor
শুভ জন্মদিন এবং দুঃখিত এটা ছিল
অন্য ভাল মানুষ এখন সবাই এটা
আপনার জন্মদিন 5 ডট টা কমাতে ওভার করুন
টিভি স্ল্যাশ প্রিন্ট ও আপনি এই এক পেতে
আমি একটি মহান উপহার জন্য একটি মহান উপহার হতে চাই
স্ব
এই বিষয়শ্রেণীতে অন্তর্ভুক্ত 5 প্রযুক্তি টিভি স্বাগত
শোতে
ট্রিপল বি ক্যাটাগরি 5 ডট টিভি হল
আপনি যদি প্রশ্ন পেয়ে থাকেন তাহলে আপনি আমাদের খুঁজে পাবেন
ইপ্সন কর্মী এট 4550 ইকো সম্পর্কে
ট্যাংক প্রিন্টার নিশ্চিত করুন যে আপনি তাদের পাঠাবেন
আমাদের পথ আমাদের একটি ইমেল পাঠাতে পারে কিভাবে আমরা করতে পারেন
আমরা 5 টি ক্যাটাগরির টিভি শোতে থাকি
করত নিউজরুম হাতে উপর মাথা
এটি ছাড়া মঙ্গলবারের আর কোনও ঝামেলা ছাড়াই
সেপ্টেম্বর 22nd 2015 এবং এখানে হয়
গল্প এই সপ্তাহে স্পট ঢেকে ছিল
গুগলের বস্টনে রোবট মত কুকুর
ডায়নামিক্স পরীক্ষা দিয়ে পাস করেছে
চীন মধ্যে সামুদ্রিক অ্যাপস এর অ্যাপ স্টোর
ম্যালওয়্যার দ্বারা সংক্রমিত হয়েছে এবং এটির
অফিসিয়াল অ্যাপস যেমন উইচ্যাট
লন্ডনে ভাইরাস ডাক্তারদের বিতরণ
সামান্য একটি 3D মুদ্রিত মডেল ব্যবহার করেছেন
মেয়েটি তার অস্ত্রোপচার করতে অনেকটা অস্ত্রোপচার করেছে
যারা ফেসবুকে পছন্দ করে তাদের সহজ এবং সুরক্ষিত
একটি নতুন কেলেঙ্কারী থেকে সতর্কতা অবলম্বন করা প্রয়োজন যে
অপছন্দ প্রায় প্রথম অ্যাক্সেস অঙ্গীকার
বৈশিষ্ট্য তারপর শুকর চর্বি মহিলা উড়ন্ত হয়
গান গাওয়া এবং সব গম্ভীরতা মধ্যে
মাইক্রোসফ্ট একটি লিনাক্স distro নির্মিত হয়েছে এইসব
গল্পগুলি সঠিকভাবে আসছে না
কোথাও
আপনি পাগল দক্ষতা এখন তাদের নিখুঁত পেয়েছেন
নতুন দক্ষতা শিখতে বা আপনার উন্নতি
বিদ্যমান ভিডিওর সাথে বিদ্যমান ভিডিওগুলি
টিউটোরিয়াল এবং প্রশিক্ষণ লিন্ডা থেকে
cat5 এ আমাদের বিশেষ লিঙ্কের মাধ্যমে শান্ত হও
ডট টিভি / লিনাক্স সফটওয়্যার শেখা
প্রযুক্তি সৃজনশীল এবং ব্যবসায়িক দক্ষতা
আপনি অর্জন করতে সাহায্য করতে আজ ব্যবহার করতে পারেন
আপনার পেশাদার লক্ষ্য আজ যোগদান এবং
শেখার শুরু আমরা আপনাকে এই দিতে হবে
সঙ্গে এটি একেবারে বিনামূল্যে চেষ্টা করার সুযোগ
কোর্স সমস্ত সীমাহীন অ্যাক্সেস
বিনামূল্যে cat5 ডট টিভি / লিন্ডা জন্য সাইন আপ করুন
আমি এখানে ম্যাডিসন মাধ্যমে সাশা হয় এখানে হয়
বিভাগ 5 টিভি থেকে শীর্ষ গল্প
এই সপ্তাহে ড্রিলস একটি সিরিজ মধ্যে নিউজরুম
মেরিন কর্পস একটি নতুন কি কিনা পরীক্ষা
চার পাখি সহচর কি এটি লাগে
একটি খুব infantrymen সঙ্গে কাজ করার জন্য
বিভিন্ন ধরনের পরিস্থিতিতে
পরীক্ষা বস্টন ডায়নামিক্স স্পট রোবট একটি ছিল
160 পাউন্ড হাইড্রোলিকভাবে আয়নিত
চতুর্মাত্রিকের চতুর্ভুজ পাটি আমি বলতে পারব না
চার পায়ের রোবট প্রথম দ্বারা প্রকাশ
ফেব্রুয়ারি স্পট মধ্যে গুগল সহায়ক ছিল
মেরিন কর্পস বেস ইন আনা
কোয়ান্টিকো মেরিনার ভার্জিনিয়া বাড়ি
কপাল যুদ্ধ উন্নয়নের কমান্ড দ্বারা একটি
DARPA থেকে দল দ্বারা wirelessly নিয়ন্ত্রিত
একটি গেম কন্ট্রোলার একটি ল্যাপটপ tethered
কম্পিউটার একটি স্পট রোবট একটি মাধ্যমে করা হয়েছে
বিভিন্ন ভূখণ্ডের অবস্থার সংখ্যা
এবং পাহাড়ের মধ্য দিয়ে যা পরিস্থিতি তৈরি করে
পিপে এবং শহুরে পরিবেশের
অপারেটর হিসাবে দূরে হিসাবে 500 মিটার হতে পারে
এবং সঙ্গতিপূর্ণ হতে হবে না
একটি শহুরে যুদ্ধ ড্রিল স্পট মধ্যে দৃষ্টি ছিল
একটি স্কাউট হিসাবে একটি বিল্ডিং মধ্যে এগিয়ে পাঠানো
জন্য অনুসন্ধান করার জন্য একটি সামুদ্রিক দলে এগিয়ে
সম্ভাব্য হুমকি একটি ভূমিকা সেনাবাহিনী এবং
মেরিন কর্পস হয়তো কাজটি ব্যবহার করেছে
কুকুরদের জন্য অতীত ক্যাপ্টেন জেমস
মেরিন কর্পস ভার্ফের প্যানেরো প্রধান
যুদ্ধের ল্যাবগুলি কোয়ান্টিকো শাখা বলে
স্পট মহান এবং অতিক্রম করেছে
ম্যাট্রিক্স যে আমরা মরিচ প্রদান করেছি
স্পট সঙ্গে কাজ খুব হয়েছে
নতুন প্রযুক্তি গ্রহণের জন্য গ্রহণযোগ্য
এটা এবং নতুন ধারনা নিয়ে এসেছি আমরা
এমনকি এই dreamed না পারে
মহান আমি আমার কুকুর কাজ ছিল মানে
একটি দীর্ঘ সময়ের জন্য যে জায়গায় কাজ করবে
মানুষ মানুষের জীবন রক্ষা করার অধিকার এবং
এখন রোবট অর্জিত হয়েছে
উন্নত হিসাবে অনেক এগিয়ে উন্নত
যথেষ্ট যে এখন আমরা নির্বাণ করছি না
কুকুরদের জীবনের উপর চাপ বন্ধ করুন
ভাল তাই রোবট এর স্থিতিস্থাপকতা আমি অর্থ
তারা বিভিন্ন মধ্যে যেতে পারেন
পরিবেশে কুকুররা যেতে পারে না
ঠিক তাই ঠিক আছে এবং একটি থেকে
পশু আপনাকে নিষ্ঠুর হচ্ছে না জানেন
পশুদের অবশ্যই দৃষ্টিভঙ্গি আছে সেখানে আছে
সত্য যে আপনি ভালো বলেছেন তারা ব্যবহার করত
বাস্তব কুকুর এবং সবকিছু এক কিন্তু পাঠান এক
তারা এই একটি সুন্দর ভারী ভার বহন করতে পারে
রোবট কিন্তু আপনি বলছেন যে তারা চালাতে পারেন
যে জায়গায় অত্যন্ত বিপজ্জনক
আপনি উদ্বায়ী পরিবেশ সম্পর্কে মনে হয়
যেখানে আপনি কিছু জানেন নিচে আসছে
বা কিছু হিসাবে বা নিচে যাচ্ছে এবং হয়
তারা কোনও সন্দেহ নেই এটি সুযোগ মধ্যে যেতে পারেন
তারা এইচডি ক্যামেরা পেয়েছে এবং আমি দেখতে পারি
প্রথম ব্যক্তিটি কি দেখতে পাচ্ছে কোথায়?
তারা দেখতে পাচ্ছেন কি হচ্ছে
তারা বাস্তব বাসে পাঠানোর আগে বিল্ডিং
প্রাণী বা মানুষ যা আদর্শ আমি বলতে চাচ্ছি
আমি একটি মজার রোভার মত কিছু ছবি
যেমন আমি জানি না আমি ঠিক ছবি হিসাবে
তাদের মধ্যে যেতে এবং এমনকি গ্রহণ করতে সক্ষম হচ্ছে
বায়ু নমুনা মত নমুনা কিনা তা দেখতে
নাকি এটি একটি পরিবেশ যা হয়েছে
বিষ মেশানো আপনি না কেন ঠিক না
তাই এটি একটি মহান উন্নয়ন এবং এটি এর
আমি শুনতে শুনতে মেরিন কর্পস মধ্যে পেতে কঠিন
অ্যাপল এর অ্যাপ
স্টোর Xcode ভূত সঙ্গে সংক্রমিত হয়েছে
চীনে ম্যালওয়্যার এবং তার বন্টন হল
অফিসিয়াল অ্যাপ্লিকেশানগুলির মাধ্যমে স্থান গ্রহণ
সাইবার সিকিউরিটি ফোরাম পালো আল্টো নেটওয়ার্ক
যা ম্যালওয়ার ডাব দ্বারা বিশ্লেষণ করেছে
Xcode ভূত বলেন অপরাধীদের হবে
এছাড়াও জাল সতর্কতা পাঠাতে সক্ষম হতে হবে
সংক্রমিত ডিভাইস তাদের মালিকদের ঠেকাতে
তথ্য প্রকাশ মধ্যে এটি যোগ করা
এছাড়াও একটি পরিবর্তন তথ্য পড়তে পারে
আপোস ডিভাইস ক্লিপবোর্ড যা
সম্ভাব্য তাদের দেখতে দেখতে পারবেন
লগইন থেকে এবং থেকে এবং পাসওয়ার্ড কপি করা
ব্যবস্থাপনা সরঞ্জাম হ্যাঁ হ্যাঁ এটি চিন্তা করা হয়
প্রথম বড় মাপের আক্রমণ হতে
অ্যাপলের অ্যাপ স্টোর হ্যাকারদের তৈরি করেছে
অ্যাপল সফটওয়্যারের জাল সংস্করণ
আইওএস অ্যাপস নির্মাণের জন্য যা তারা করেছে
অ্যাপস ডাউনলোড ডেভেলপারদের প্ররোচিত
টুল ব্যবহার করে কম্পাইল করা অনুমতি দেয়
ব্যবহারকারীদের সম্পর্কে তথ্য চুরি করতে আক্রমণকারীরা এবং
সার্ভারগুলিকে নিয়ন্ত্রণ করে যেগুলি তারা নিয়ন্ত্রণ করে
সংক্রামিত অ্যাপ্লিকেশনগুলি অত্যন্ত জনপ্রিয়
গান ডাউনলোডের জন্য WeChat অ্যাপ্লিকেশন
অ্যাপ এবং দিদি গরু আঁচড়ান উবার মত গাড়ি
এই অ্যাপ্লিকেশনগুলি কল্পনা মত কল্পনা
খুব জনপ্রিয় দৈনিক ব্যবহারের কিছু অ্যাপ্লিকেশন
ব্যবসায়িক সহ প্রভাবিত অ্যাপ্লিকেশন
কার্ড স্ক্যানার ক্যামের কার্ড এছাড়াও উপলব্ধ
চীনের বাইরে অ্যাপল মুখপাত্র
ক্রিস্টিন মনোগান বলেছেন আমরা কাজ করছি
ডেভেলপারদের সাথে যে নিশ্চিত করতে
তারা সঠিক সংস্করণ ব্যবহার করছেন
Xcode তাদের অ্যাপ্লিকেশন সময় পুনর্নির্মাণ এইসব
অ্যাপ ডেভেলপাররা স্বীকার করেছেন যে তারা
আঁকা ছবি ডাউনলোড করার জন্য resorted
থেকে ডেভেলপারদের জন্য সফটওয়্যার কিট
অনাবাদী তৃতীয় পক্ষের উত্স কারণ
আপেল এর থেকে ধীর ডাউনলোড গতির
অফিসিয়াল সার্ভার বিদেশে অনেক বিদেশে অবস্থিত
মার্কিন কারিগরি দৈত্য উচিত উচিত অভিযোগ
আরও ডেভেলপারদের সমর্থন করতে
কোম্পানির দ্বিতীয় বৃহত্তম বাজার
প্রতিক্রিয়া আজ অ্যাপল বিপণন প্রধান
ফিল শিলার চীনা সংবাদ সাইটকে জানান
যে এগিয়ে চলন্ত অ্যাপল অফার হবে
তার মধ্যে চীন অভ্যন্তরীণ ডাউনলোড
অ্যাপ্লিকেশন বিকাশ জন্য সফ্টওয়্যার জিনিস
এই সম্পর্কে আমাকে উদ্বিগ্ন যে কিভাবে হয়
আপনি কি জানেন এটি অ্যাপল অ্যাপ স্টোর?
অধিকার যদি আপনি ছিলে জানতাম না
একটি অ্যাপ্লিকেশন ডাউনলোড আপনি এটা বিশ্বাস করতে থাকে
আপনি অবশ্যই মনে করেন না
যে মানের নিয়ন্ত্রণ যে আছে
ডিগ্রি মধ্যে যায় কি পর্যবেক্ষণ
যে আপনি কিছু যে আপনি ইনস্টল মনে
নিরাপদ কিন্তু এটি একটি পুরোনো স্কুল ধরনের
আক্রমণ যে তারা কম্পাইলার ব্যবহার করে যে আক্রমণকারী
প্রোগ্রাম যা অ্যাপস তৈরি করে যাতে
এই সব অ্যাপ্লিকেশন ছোঁড়া তাই এটি না
অ্যাপস অ্যাপ স্টোরের মত ছিল এবং
তারপর যারা ছিল ছিল না কোন সংক্রমিত পেয়েছিলাম
এই অ্যাপ্লিকেশন উন্নয়নশীল একটি অ ব্যবহার করা হয়
সফটওয়্যারের অফিসিয়াল ভার্সন
অ্যাপ্লিকেশন তৈরি করুন এবং এটা আমাকে অনেক স্মরণ করিয়ে দেয়
ঝুঁকিপূর্ণ সাইট এবং অবৈধ ডাউনলোডের
আপনি ওয়েব মত জিনিষ দেখতে পাবেন সাইট
টেমপ্লেট তাই বাণিজ্যিক ওয়েব টেমপ্লেট
ওয়ার্ডপ্রেস জন্য বা যাই হোক না কেন আপনি মনে করেন
ওহ ভাল আমি তাদের জন্য দিতে পারে
আইনসঙ্গত যাই হোক না কেন কোম্পানীর মাধ্যমে
তাদের বিক্রি বা আমি তাদের ডাউনলোড করতে পারেন
অবৈধভাবে এটি মাত্র দশ ডলার এটি
এটা কি কোনও ক্ষতি করে না ?
কিন্তু যারা এটি ভাগ করা ভাগ ব্যক্তি
কিছু
কিছু কোড সংক্রমিত এবং
অনুপ্রবেশ এবং আপনার তথ্য দখল এবং
সব ধরনের উপাদান তাই এটা কখনও নিরাপদ না
একটি অফিসিয়াল থেকে নয় এমন সামগ্রী ব্যবহার করুন
উৎস কিন্তু আপনি ঠিক হ্যাঁ করছি আমি একটি মানে
সামান্য বিট আমি ডাউনলোড গতি মানে
জনগণের দৃষ্টিকোণ থেকে
যেগুলি তৃতীয়-পক্ষের ডাউনলোড করেছিলেন
কারণ তারা বলে যে ডাউনলোডটি
গতি শুধু হ্যাঁ যথেষ্ট দ্রুত ছিল না
এখন আমি বলতে চাচ্ছি যে আমি খুশি যে অ্যাপল হল
আপ ধাপে এবং ডাউনলোড করতে
আরো উপলব্ধ বা সহজ এবং গতি
কারণ দ্রুত এটা জানাতে এতই সহজ
নিজেকে ভালো কিছু ভেসে যেতে
যে এত সুখী অ্যাপল এটি তৈরি করা হয়
সহজ legit এবং তারপর আমাদের রাখা পালন
নিরাপদ সব অধিকার এই মহান খবর একটি 3d
মুদ্রিত উইম পাইপ ব্যবহার করা হয়েছে
আগে একটি নাটকীয় অস্ত্রোপচার অনুশীলন
একটি ছয় বছর বয়সী মেয়ে এ অপারেশন
লন্ডনের গ্রেট অরোমন্ড স্ট্রিট হাসপাতাল
মানে ডাক্তার সঠিক বাছাই করতে পারে
তার ফুসফুস এবং একটি হিসাবে হিসাবে ধোয়া প্রয়োজন সরঞ্জাম
উত্তর আয়ারল্যান্ড থেকে Katey পার্ক ফলাফল
কম সময়ের মধ্যে ব্যয় করতে হবে
অবেদনবিহীন এবং ডাক্তারদের বায়ুচলাচল করা হচ্ছে
হাসপাতালে বলে, প্রযুক্তিটি হতে পারে
অন্যান্য ডাক্তারদের প্রশিক্ষণের জন্য ব্যবহার করা হবে KT
পালমোনারি aval প্রবণ পূর্বাভাসের রয়েছে
যার মানে দানাশস্য আমদানির উপর বিল্ড আপ
তার ফুসফুসে মাইক্রোস্কোপিক বায়ু থলে
এটি নিয়মিতভাবে শ্বাস ফেলা কঠিন করে তোলে
লবণ জল দিয়ে ফুসফুসের ওয়াশিং হয়
শুধুমাত্র মুছে ফেলার জন্য প্রস্থান করার উপায়
কেটি এর অপারেশন এক সময় আমানত এক
তার ফুসফুস বায়ু চলাচলের সময় করা প্রয়োজন
অন্য এক পরিষ্কার এবং সাধারণত ছিল
সার্জারী অপারেটিং সময় সময় অপচয়
টেবিল একাধিক সমন্বয় চেষ্টা
বিভিন্ন আকারের টিউব যাতে
সূক্ষ্ম সার্জারি সঞ্চালন দল
গ্রেট অরমান্ড স্ট্রিট হাসপাতাল একটি ব্যবহার করেছেন
একটি 3D প্রিন্ট আউট করতে কেটি এর বিড়াল স্ক্যান
কেতির ট্র্যাচিয়া রবার মডেল তারা
তারপর তারা যে সরঞ্জাম নির্বাচন করতে পারে
অপারেশন ওভেনের আগে প্রয়োজন
আর্থারের একজন কনসালট্যান্ট রেডিওলজিস্ট কে?
সংগঠিত গবেষণাটি বিবিসি নিউজকে জানায়
ওয়েবসাইট আমরা একটি 3D এ চেহারা করতে পারেন
কম্পিউটারে পুনর্নির্মাণ কিন্তু এই
এটি একটি সম্পূর্ণ নতুন মধ্যে এটি লাগে
আপনার হাতে এটি রাখা সক্ষম করে তোলে
পদ্ধতিটি অনেক সহজ এবং নিরাপদ এই
সত্যিই 3 ডি এর অন্য মহান ব্যবহার ভালো হয়
প্রিন্টার আমি মনে করি যে এই উপর ধরা হবে
সর্বোপরি হাসপাতালগুলির কারণে আমি পারি না
কল্পনা করা কত সহজ এটা আমি অনুমান করা হয়
ভীত বা যেতে এবং কি করতে দ্বিধাগ্রস্ত হতে
একটি পদ্ধতি যদি আপনি ঠিক জানি না
এখানে কি ঘটছে আপনি একটি 3D আছে
ট্র্যাচিয়া এখন আপনি জানেন সঙ্গে প্রিন্ট আপ
আত্মবিশ্বাস যেখানে আপনি কি সরঞ্জাম যাচ্ছেন
আপনি হ্যাঁ ব্যবহার করছেন
আমি বলতে চাচ্ছি তুমি তোমার জন্য এটা ব্যবহার করতে পার
অন্য পদ্ধতি আমি নিশ্চিত এটি একটি
আশ্চর্যজনক আমাকে এবং কম্পিউটার মনে
প্রোগ্রামিং হিসাবে আমি একটি গ্রাহক সাইট যান
আমি সম্ভবত একটি দম্পতি ব্যয় কি করবেন না
আমি ইতিমধ্যে সেখানে থাকার আগে ঘন্টা
আমি কিভাবে যাচ্ছি তা বিস্তারিতভাবে বর্ণনা করেছেন
সমস্যা সমাধানের জন্য আমি ভালভাবে সশস্ত্র
কারণ জ্ঞান এবং ক্ষমতা সঙ্গে
আমি আগে এটি মাধ্যমে আমার পথ কাজ করেছি
এমনকি ছয় বছর বয়সী ছাগলছানা তাই দেখাচ্ছে আপ
অস্ত্রোপচারের জন্য দেখায় সে তার কাছে নেই
তাদের অস্বস্তি মাধ্যমে যান
তারা ইতিমধ্যে কি করতে হবে figuring আউট
এটি একটি 3D ব্যবহার করে এটি করতে সক্ষম হয়েছে
একটি বিড়াল স্ক্যান থেকে মডেল 3 ডি রেন্ডার মডেল
যা প্রকৃতপক্ষে তার হাঁ এবং হ্যাঁ
এটি একটি বিড়াল পেতে এ সব আক্রমণকারী না
ডান স্ক্যান করুন যাতে আপনি সত্যিই একটি আছে হতে পারে
বিড়াল একটি মস্তিষ্কের জন্য 3D মুদ্রিত ইমেজ স্ক্যান
একটি মস্তিষ্ক সার্জারী বা আপনি কিছুই জানেন
মত conjoined টুইন সহজে আপনি পারেন
তারা ছাপানো হতে পারে যাতে তারা পারে
তারা কিভাবে পৃথক করতে যাচ্ছেন তা চিন্তা করুন
আপনি বিভিন্ন ধরনের একটি অসাধারন মত জানেন
পরিস্থিতি এত সহজ হবে
আশ্চর্যজনক আমি বলতে চাচ্ছি আমি এটা অনেক ফেসবুক পছন্দ
ব্যবহারকারীদের একটি সুস্পষ্ট বাহা বলা হচ্ছে
সিইও মার্ক জুড়ে আতঙ্কিত কেলেঙ্কারি
Zuckerberg সাম্প্রতিক একটি ঘোষণা যে একটি
ডিস্ক-মত অপছন্দ বাটন কাজ করে
অপছন্দ বৈশিষ্ট্যটি চালু করেননি
ঠিক আছে কিন্তু scammers বলা হয়
hoopla সুবিধার সুযোগ গ্রহণ
ব্যবহার করে ঘোষণার পার্শ্ববর্তী
খবর ম্যালওয়্যার বিস্তার সাহায্য তারা
সেখানে কোনো আছে না আছে
সম্মান সঙ্গে উন্নয়ন
কল্পনানুসারে আসন্ন বৈশিষ্ট্য মার্কেটিং
জুকারবার্গ মি। জুকারবার্গ বলেন আগে
এই মাসে যে ফেসবুকের ডেভেলপার
একটি অপছন্দ করার খুব কাছাকাছি ছিল
সাইটের এক থেকে উপলব্ধ বোতাম
বিশ্বের অপেক্ষা হিসাবে বিলিয়ন ব্যবহারকারীদের জন্য অপেক্ষা
অ্যাকাউন্ট হোল্ডারকে এড়াতে বলা হচ্ছে
মিথ্যা প্রস্তাবের পোস্টগুলিতে ক্লিক করুন
আমন্ত্রণ জানার জন্য প্রথম অ্যাক্সেসের প্রতিশ্রুতি
শুধুমাত্র বৈশিষ্ট্য গবেষকদের আমন্ত্রণ জানান, বলেন
শুধুমাত্র একটি পোস্টার প্রকৃতপক্ষে একটি অংশ করা
কেলেঙ্কারির সংবেদনশীল তথ্য সংগ্রহ করে এবং
ম্যালওয়ার ইনস্টল করা হতে পারে তাই এটি আসছে
শীঘ্রই কিন্তু অপছন্দ ডাউনলোড করবেন না
বৈশিষ্ট্য এখনো ধার্মিকতা অনুরাগী
ঠিক আছে বড় খবর রিপোর্ট কিন্তু মাইক্রোসফট আছে
তার নিজের লিনাক্স রোল্ড তার নিজের আউট চালু
লিনাক্স ডিস্ট্রিবিউশন উদ্দীপ্ত করেছে
ধরনের অবিশ্বাস সাধারণত জন্য সংরক্ষিত
কোঁকড়া পশুপাখি পশু পাখি অঙ্কুর
কিন্তু বাস্তবতা সাবেক সিইও সত্ত্বেও সত্ত্বেও
স্টিভ বালমার বিখ্যাতভাবে লিনাক্স বর্ণনা করেছেন
মাইক্রোসফ্টের চেয়ে ক্যান্সারের চেয়েও বেশি
ওপেন সোর্স মিটমাট করতে ইচ্ছুক
অপারেটিং সিস্টেম যখন এটি দেখতে পারে
বেনিফিট আজুর মেঘ সুইচ একটি সুপার হয়
লিনাক্সের বিশেষ বর্ন সংস্করণ
মাইক্রোসফ্ট ব্লগপোস্ট অনুযায়ী
একটি নম্বর জন্য পণ্য ঘোষণা
বছর মাইক্রোসফট বৃহত্তম মধ্যে ছিল
লিনাক্স কার্নেলের অবদানকারী এবং
আজ 5 এর মধ্যে 1 চলমান
মাইক্রোসফট এর চলমান অপারেটিং সিস্টেম
এজেউর ক্লাউড প্ল্যাটফর্ম লিনাক্স ভিত্তিক
মাইক্রোসফট এর হৃদয় পরিবর্তন অংশ আছে
তার গ্রাহকদের দ্বারা চালিত হয়েছে হিসাবে
যেসব বিকাশকারীরা ও উদ্যোগের একটি করা
ওপেন সোর্স সফটওয়্যার শ্রেণীবিভাগের বর্ধিত ব্যবহার
কিন্তু লিনাক্স মাইক্রোসফট ছাড়াও মনে হচ্ছে
সঙ্গে আরোহণ করতে ইচ্ছুক আরো আসছে
সাধারণভাবে উন্মুক্ত উত্সটি ফার্মটি খোলা আছে
sourced এর ডটনেট এর বৃহত অংশ
উন্নয়ন কাঠামো দুর্বল কাঠামো
জনপ্রিয় উন্মুক্ত উইন্ডোতে hitched
উত্স ধারক অটোমেশন প্ল্যাটফর্ম
ডকার এবং এমনকি এটি একটি দিন হতে পারে ইঙ্গিত
ক্ষমতা যে কোড উপর ঢাকনা উত্তোলন
উইন্ডোজ আছে অনেক বাস্তব কারণ
মাইক্রোসফ্ট মত একটি বড় বিক্রেতার চাইতে পারেন
ব্যবহার করুন এবং ওপেন সোর্স ব্যবহার করতে চান
একটি গবেষণা হিসাবে বর্ণিত হিসাবে প্রযুক্তি
কাগজ দ্বারা গীর্জা জন্মদান geeks হুঁশিয়ার
CSCS নেতৃস্থানীয় প্রান্ত ফোরাম
এই মধ্যে বাধা অপসারণ অন্তর্ভুক্ত হতে পারে
একটি প্রতিদ্বন্দ্বী এর বাজারে প্রবেশ
উত্সাহিত মানদণ্ড
যে বিক্রেতার অভ্যাস কাছাকাছি এবং
পরিবেশবান্ধব উন্নয়নশীল যে শক্তিশালী
তাদের অবস্থান তাই এটি একটি হতে পারে
বিট গেলা যে কঠিন
বর্তমান মাইক্রোসফট প্রধান দ্বারা ঘোষণা
সত্য নাদেলা বলেছেন মাইক্রোসফটকে ভালবাসি
লিনাক্স কোম্পানিটি অবশ্যই ইচ্ছুক
ওপেন সোর্স সফ্টওয়্যার শোষণ করতে হলে
দরকারী রবি এটি একটি দু: খজনক সত্য আমি
ভাল বলতে ভাল Linux ভাল এবং সার্ভার
প্লাটফর্মে তাই অন্তত মাইক্রোসফট হয়
একটি স্বীকৃতি এবং ঠিক বলছে
হ্যাঁ এটা আমরা মহান docker আপ গ্রহণ করছি
এবং অন্যান্য মুক্ত প্রযুক্তি এবং তৈরি করুন
ওপেন সোর্স ভিত্তিক প্রযুক্তিগুলি
আমরা ব্যবহার করতে পারেন এবং এটি একটি থেকে ইন্দ্রিয় তোলে
ব্যবসার দৃষ্টিকোণ কারণ তারা আছে
তাদের ব্যবসা রাখতে সক্ষম হতে
গ্রাহকদের সন্তুষ্ট মাইক্রোসফট এর আছে
তাদের পারফরমেন্স পরিবর্তন না অন্যথায় তারা
এটা সরল এবং সহজ কারণ নিচে যাচ্ছে
মানুষ এখন বুঝতে পেরেছেন যে লিনাক্স বিদ্যমান
সেখানে সেখানে বিকল্প আছে
সেখানে ভাল বিকল্প আছে এবং
যে কারণে মাইক্রোসফট ধাক্কা চেষ্টা করছে
লিফট কিন্তু এখন তারা আনয়ন করছি
খোলা প্রযুক্তির ভাঁজ এবং আমি
এটি একটি সহযোগী প্রচেষ্টা হতে পারে মনে করি
যতদিন মানুষ ক্যাননিকাল বোঝায়
সত্যিই সঙ্গে মাথা নেভিগেশন পেরেক আঘাত
তাদের ব্যবসা মডেল যা হে এর যাক এর
সফ্টওয়্যার বিনামূল্যে এবং যাক এর শুধু যাক
সমর্থন জন্য চার্জ শুধু তাই এটি করা যাক
যে এটি একটি সফ্টওয়্যার ব্যবসা না তাই
একটি সমর্থন ব্যবসা হিসাবে অনেক এবং তারা করছি
মাইক্রোসফট হয়তো সমর্থন খুব ভাল
একটি অনুরূপ রূপান্তর নিতে এবং বলতে পারে
হেই আসুন আমরা সফটওয়্যারটি ছেড়ে দেই
যা তারা সম্ভবত উদ্বোধন সম্পর্কে কথা বলা করেছি
উইন্ডোজ মাইক্রোসফট উৎস আপ
উৎস এবং এটি একটি সেবা করা
ব্যবসা তাই এটি একটি আকর্ষণীয় সময় হ্যাঁ
x হিসাবে এক্স হয় changin অবশ্যই অবশেষ
কিভাবে এই বিকাশ হতে যাচ্ছে দেখা হবে
সত্যিই ধন্যবাদ এই সপ্তাহে বড় ধন্যবাদ এই সপ্তাহে
স্বপ্ন weaver 909 এবং এটা থেকে স্যার এক
আমি দেখেছি আপনি কোথায় আছেন জানি কোথায়
এই রায় ওয়াট নাশ এবং আমাদের সম্প্রদায়ের
আপনার কাছে গল্প জমা দেওয়ার জন্য আমাদের যদি
যদি আপনি একটি নতুন গল্প পাঠাতে চাই এটি
এ বিভাগ 5 টিভি নিউজরুম এ ই-মেইল
একটি সামান্য সঙ্গে আপনার সব কারিগরি খবর জন্য
লেনোক্স পক্ষপাতিত্ব
এ 5 টি বিভাগের টিভি নিউজরুম এ
নিউজরুমে শ্রেণী 5 টি টিভি চতুর্থ শ্রেণীর 5 টি টিভি
নিউজরুম আমি সাশা নাটকটি আপনাকে ধন্যবাদ তাই
অনেক শশা এই বিভাগ 5 প্রযুক্তি আছে
টিভি শোতে আমি রবিকে অভিনন্দন জানাচ্ছি
ফার্গুসন আমি হিলারি রুম্বল হিলারি বলছেন
তারা কিভাবে যোগাযোগ করতে পারেন তারা আছে
আপনি পাঠাতে চান টন ও এসি স্পর্শ
আমাদের একটি প্রশ্ন দয়া করে এটি লাইভ না ইমেল করুন
হ্যাঁ, ক্যাটাগরি 5 শীর্ষ টিভিতে আমি দুঃখিত
আমার ইমেইল সঙ্গে বিভ্রান্ত পেতে
তাই অনেক Cat 5 টিভি বিষয়শ্রেণীতে বিড়াল বাস
5 টি বিভাগ 5 টি টিভিতে লাইভ এবং এর
আমাদের ওয়েবসাইট যে আপনি আমাদের ওয়েবসাইট
আপনি যে একটি বিভ্রান্তির উন্মোচন করা হয়
আমাদের সম্প্রদায়ের মধ্যে যে কারণ আমরা
বিড়াল 5 ডট টিভি আছে আমরা এটা কি
ক্যাটাগরি 5 টি টিভি, তাই আসুন আমরা শুধু ঠিক করি
একটি দ্বিতীয় বিভাগ 5 ডট টিভি জন্য চিনতে
যাতে আমাদের প্রধান নেটওয়ার্কের ওয়েবসাইট
এখন বিভাগ 5 প্রযুক্তি টিভি
বিভাগ 5 ডট টিভি বিড়াল পাঁচ ডট টিভি আমাদের হয়
পুনঃনির্দেশ জন্য ছোট URL তাই বিড়াল পাঁচ
প্রিন্টার ডান বিড়াল জন্য টিভি স্ল্যাশ প্রিন্ট
পাঁচ ডট টিভি স্ল্যাশ উড়ন্ত উড়তে সক্ষম হতে
ড্রোন অধিকার এটি একটি পুনর্নির্দেশ সিস্টেম তাই
এটি আপনাকে সাহায্য করে এবং আমরা গণনা 5 পেয়েছি
ডট টিভি / পিএ একটি যাতে আপনি চেক আউট করতে পারেন
সশা মত একটি রাস্পবেরি পিআই মিনি কম্পিউটার
প্রদর্শনী এবং আমি এখানে তৈরী করতে লাগলেন
আপনি কিছু যে আমরা আমাদের দেখাতে চেয়েছিলেন
সেখানে আছে যে সুপার সস্তা এবং আছে
এটি কি চমৎকার একটি HDMI ডিজিটাল হয়
তারের যে DVI এর উপর এবং HDMI পরিবর্তন করে তাই
এখন আপনার রবারবেরি পাই যে আপনি পেতে
Kattegat ভি টিভি / Pi আমাদের দোকান মাধ্যমে
আপনি এটি একটি মধ্যে প্লাগ করার ক্ষমতা পেয়েছেন
ডিভিআই ডিজিটাল মনিটর যাতে আপনি এটি ব্যবহার করতে পারেন
শুধু একটি কম্পিউটার যে কিভাবে শীতল
আমি মনে করি পরের ধাপটি খুবই চমৎকার
সত্যিই একটি VESA মাউন্ট যাতে আপনি পারেন
পর্দার পিছনে এটি মাউন্ট এবং
তারপর এটি সত্যিই শীতল কিন্তু আপনি করতে পারেন
ক্যাম্পে যে পাঁচটি বিট টিভি স্ল্যাশ বাছাই
পি আই এবং হিলারী হিসাবে যদি আপনি আছে বলছে
কোন প্রশ্ন
আমাদের জন্য শ্রেণী 5 বিন্দু লাইভ আমাদের জন্য
টিভি আমরা আপনার প্রশ্ন পেয়ে ভালোবাসি এবং আমরা
আমাদের প্রতিভা হিসাবে অনেক হিসাবে পরিচর্যা করা আমাদের শ্রেষ্ঠ
পর্ব আমরা হিসাবে এবং দর্শকদের প্রশ্ন করতে পারেন
সময় যারা তাদের দ্বারা আপনাকে আনা হয়
আপনি যদি প্যাট্রিয়নের উপর আমাদের সমর্থন না করেন তবে
ইতিমধ্যে কাজ এটি একটি ক্যাশে এটি পরীক্ষা করুন
বিট এখন আপনি আমাকে পেয়েছিলাম patryon.com দুঃখিত
স্ল্যাশ ক্যাটাগরি 5 এবং আপনার সাথে
প্রশ্ন যদি আমরা হ্যাঁ শুরু করতে পারে হ্যাঁ
যে মহান হতে হবে
ঠিক সন্ধ্যায় প্রথম প্রশ্ন
পিটসবার্গ থেকে WM বি থেকে আমাদের আসছে
পেনসিলভানিয়া হেই বন্ধুরা কেন তুমি নও
শো শোতে একটি আপডেট প্রদান মনে
আমরা যে প্রোগ্রামটি উল্লেখ করেছি
পূর্ববর্তী পর্বের করা শুরু হওয়ার
একটি নির্দিষ্ট ইউআরএল হিসাবে যে এখন যে intro
মহান হতে হবে
হ্যাঁ যদি আপনি প্রদর্শন উপর মাথা
আপনি ডব্লু টিভি শো আপনি সাবস্ক্রাইব করতে ভালবাসেন
আমাদের ইউটিউব চ্যানেলে যা আমাদের সাহায্য করে
এটির অংশ হতে আপনার মন্তব্যগুলি পান
আমাদের YouTube চ্যানেলে আমি ভিডিওটি পছন্দ করি
হে হে বলুন এবং যে সত্যিই মহান
সেখানে যাওয়ার মাধ্যমে আমাদের সমর্থন করার উপায়
এবং শো শো ডট টিভি যাতে সাবস্ক্রাইব
ধন্যবাদ যদি আপনি কি জানেন না কি
শো দেখানো হয় যদি আপনি হন
সম্প্রচারের আগ্রহ আমি যত্ন করি না
যদি আপনি এই মত একটি webcast করতে চান বা
যদি আপনি নিজের ভিডিওগুলিকে সম্প্রচার করতে চান
আপনি আপনার স্ট্রিম করতে চান তাহলে ওয়েবে
গির্জা সেবা একটি রবিবার সকালে বাস
যাই হোক না কেন আপনি এই শো করতে চান
আপনার ব্যবহার করতে সাহায্য করার জন্য এখানে দেখানো হয়
আমি জড়ো করেছি এবং যে smarts
এরকম বছরের পর বছর ধরে সঞ্চিত
আমি যখন ছিল শুরু যখন আমি সম্প্রচার থেকে সম্প্রচার
14 বছর বয়সী এবং আমি তুলনায় অনেক বয়স্ক
যে এখন এবং এবং যে তথ্য ব্যবহার
এবং অর্থ সংরক্ষণ এবং যাতে
আসলে এটা করা যাতে আমরা পেয়েছেন
কিছু আশ্চর্যজনক পরামর্শ আমরা কিছু পেয়েছি
ব্রডকাস্ট করতে সত্যিই নিখুঁত উপায়
ওয়েব মাধ্যমে সম্প্রচার এবং যে এর
সব শো শো ডট টি মাধ্যমে সম্পন্ন
এটা আমার জন্য ভাল লম্বা শব্দ ভাল খুব ভাল
আপনার প্রশ্ন জন্য sparkly বল ধন্যবাদ
এছাড়াও শো শো হয় যে খেয়াল করতে চায়
এছাড়াও আমাদের কোডি প্লাগ ইন যা স্মরণ করিয়ে দেয়
আমি অবশ্যই এটি roku উপর উপলব্ধ
তাই আপনার যদি ক্যাটাগরি-পাঁচ টিভি থাকে
নেটওয়ার্ক চ্যানেল ইনস্টল এবং অবশ্যই
এটা সেখানে আছে এবং ক্রমবর্ধমান অন্যান্য
প্ল্যাটফর্ম হিসাবে ভাল
তাই কোডি বিড়াল এর github.com এর স্ল্যাশ বিড়াল 5
টিভি যারা আছে প্লাগ-ইন যা খারাপ
আমরা শুধু roku চ্যানেল দোকান তাই করছি
আপনি শুধু আমাদের roku ভয়ঙ্কর যোগ করতে পারেন
এমএমএম-হ্যামম চমত্কার ঠিক অন্য প্রশ্ন
আসছে আসন থেকে ফ্লোরিডা হেই থেকে
শন
Robby আপনি একটি ভিডিও কিভাবে করবেন না
HDMI এর জন্য ডি 5 5100 হ্যাকিং
স্ট্রিমিং আমি ভিডিও খুঁজে পাচ্ছি না
যে আপনার প্রথম রেফারেন্স ছিল
ব্যাকস্টেজ পাস ভিডিও যা আমি করেছি আমি
আপনি এটা হ্যাক করার পরে একটি অঙ্কুর অনুমান
তাই আমি জানি না যদি আপনি যে মনে রাখবেন
নির্দিষ্ট পর্ব কিন্তু মানুষ যদি চাই
অতীতের এপিসোডগুলি দেখুন , এর আগে
এই সঙ্গে সঙ্গে করতে চমত্কার সহজ
অবশ্যই d50 100 হ্যাকিং
আমি লিনাক্স প্রযুক্তি একটি সামান্য সিরিজ কি না
শান্ত দেখান আপনি শুধু জন্য একটি অনুসন্ধান করতে পারেন
D50 100 এটি একটি Nikon ক্যামেরা হ্যালো কি কি
আপনি কি সেখানে ক্যামেরা মনে করেন না?
দেখছি ভাল দেখছি তোমার দিকে তাকিয়ে আছে আমি
আমাদের একটি দিতে মত জুম জানি না
চরম নিম্ন তাই এটি আমার সম্পর্কে চমত্কার নয়
আমি কইছি যে আমার কোন গর্ব নেই
চমত্কার ভাল শট আমি চাই যে একটি হ্যাক হয়
d50 100 তাই এটি করতে সস্তা উপায়
ভাল ভিডিও এবং যে কিছু যে হয়
লিনাক্স পাঠ্যপুস্তকে প্রদর্শিত হবে
কিছু ডিগ্রী কিন্তু আমাদের মাধ্যমে
অংশীদারদের একটি mage ভাল মাধ্যমে এবং মাধ্যমে
শো টিভি এবং সেইসাথে আমাদের বন্ধু দেখান
নিকন হ্যাকারের উপরে আমরা নির্বাপিত করছি
শো শো ডট এ একটি সিরিজ একসঙ্গে
টিভি যা আপনাকে সবকিছু দেখাবে
আপনি addy হ্যাকিং সম্পর্কে জানতে হবে 51
কেন আপনি যে সস্তা করতে চান?
চমত্কার মান এটি আশ্চর্যজনক এর এর
HDMI আউটপুট এটি আমরা লাইভ দেখুন পেয়েছেন
পরিষ্কার আউটপুট কিন্তু শুধুমাত্র কারণ এটি
অবশ্যই আপনি যদি এটি কিনে থাকেন তবে হ্যাক করুন
পর্দায় এই সব জিনিস আছে
হ্যাঁ হ্যাঁ এবং তারপর আমরা এটা চালু ব্যবহার
লাইভ ক্যাপচার করতে একটি mage ভাল কার্ড মধ্যে
আমরা কালো জাদু এর পরিবর্তে mage ভাল না
কারণ mage ভাল আপনি ঠিক করতে পারবেন
অবশ্যই addi 5100 এর অনুপাত
তাই লাইভ ভিউ আউটপুটের জন্য সেট আপ করা হয় না
এটা সত্য নয় যে এটি 1080 এর মতো নিখুঁত নয় যেমন
এটা 1080 দ্বারা 1920 না এটা কিছু
মত 2000 দ্বারা 1090 কিছু এটা যাই হোক না কেন
তাই mage ভাল কার্ড আমাদের ঠিক করতে দেয়
অনুপাত এবং প্রকৃত আপনি কি জানেন
ভিডিও এবং এর stretching
যেহেতু কালো ভিডিওর ফসল তোলা
জাদুকর কার্ডটি আপনি কি দেখতে পাবেন
কি আপনি পেতে এবং এটা করত এটা দেখুন এর
সত্যিই 10 পাউন্ড যোগ তাই এর যে
প্রদর্শনী প্রদর্শনী টিভি পাশাপাশি যে এক
আমরা দেখানো যাচ্ছেন যা জিনিষ
সেখানে যে উত্তেজনাপূর্ণ কাজ করবে
একটি গির্জা জন্য সত্যিই ভাল আমরা শুধু আছে
একটি 200 মত যে একটি 200 মিলিমিটার হয়
সেখানে আমি 200 মিলিয়ন নিখুঁত মনে এটি একটি 1.5
ফসল ফ্যাক্টর তাই আমরা আসলে 300 পেয়েছিলাম
জুম এক বা দুই শত এর মিলিমিটার
মিল লেন্স তাই যে জ্ঞান না হলে
আপনাকে হেই প্রদর্শনী মধ্যে টিউন তা প্রদর্শন
সব বুঝতে হবে
আপনার প্রশ্নের জন্য আপনাকে ধন্যবাদ
আমি কি বলতে পারি রিভ ডন কিভাবে জানতে চায় তা
অনেক বড় ভাল কার্ড এক
ক্যাপচার কার্ডগুলি চালানোর জন্য এটি সত্যিই নির্ভর করে
আপনি কি করতে চান এবং আমরা আছে আছে
শো আপনার জন্য যে সব তথ্য
এটি নির্ভর করে কারণ এটি নির্ভর করে
যেখানে আপনি বিশ্বের যে কার্ড যা আছে
আপনি যে কার্ড ব্যবহার করেন আমরা তা দেখতে পাচ্ছি
4K HDMI ইনপুট এটি ডুয়াল ইনপুট আছে
এবং তারপর আমরা করত এ খুঁজছেন করা করছি
1080p নতুন প্রো কার্ড যা আছে
চারটি HDMI ইনপুট 1080p তাই আপনি পেয়েছেন
2 দ্বারা 2 উভয় 2k ইনপুট তাই আপনি চার আছে
1080p ইনপুট তাই এটি সত্যিই নির্ভর করে
তারা সেখানে কিছু মহান জিনিস পেয়েছেন
ধন্যবাদ ঠিক আছে
এই আসলে বো থেকে একটি মন্তব্য
এর প্রতিক্রিয়ায় ডিডলি হেই বো ডিডলি
গত সপ্তাহের পর্ব
4:17 একজন দর্শক সম্পর্কে একটি প্রশ্ন ছিল
মুদ্রণ শুধু কালো কালি ব্যবহার করে
লিনাক্স হা হা!
তাই উভয় লাইভ আমি কেন আমি বো না কথা বলতে পারেন
আমি কৌতুহল উপর তথ্য পোস্ট
ইউটিউব
শীতল তুমি কি আমাকে এটা নিশ্চিত করতে পারবে যে, হ্যাঁ এটা পড়বে
তাই লিনাক্সে আপনার ক্যানন প্রিন্টারগুলির জন্য
ক্যানন প্রিন্টার ঠিক আছে এক ধাপে আপনার ক্লোন
প্রিন্টার ইনস্টল এবং ক্লোন নাম
প্রিন্টার নাম B & W কালো এবং সাদা ঠিক আছে
সংখ্যা দুটি ওহ না আমি দেখতে পাচ্ছি যে সে কোথায় যাচ্ছে
এই সঙ্গে ঠিক ডান ক্লিক করুন এটি নির্বাচন করুন
বৈশিষ্ট্য নিচে কাজ অপশন একফোঁটা এবং
নীচে তৃতীয় ধাপ নিচে স্ক্রোল করুন
টেক্সট বাক্সে টাইপ করুন এইটা কি করে আমি বলি?
এমনকি এই grayscale পড়তে পারে না
কিছু শূন্য স্কেলে স্কেস করুন ওহ
হ্যাঁ তারপর Add বোতাম এবং তারপর ক্লিক করুন
সর্বশেষ এটি একবার একটি টেক্সট বক্স যোগ করা হয়েছে
প্রদর্শিত হবে এবং উপরে যে আপনি লিখুন করব
সত্য এবং তারপর প্রয়োগ করার জন্য ক্লিক করুন যখন আপনি যান
তারপর মুদ্রণ করতে আপনি কালো নির্বাচন করব
এবং সাদা প্রিন্টার ঠিক আছে যে শান্ত
তাই তিনি এই নির্দেশাবলী পাওয়া মাত্র দ্বারা
googling ক্যানন grayscale লিনাক্স শান্ত তাই
এটা যে আপনি এটি করতে একটি ঝরঝরে উপায়
প্রিন্টারের একটি অনুলিপি একটি সেট করতে পারে
প্রিন্টার্স গ্রেস্কেল হতে এবং
তাহলে আপনি কোন মুদ্রক নির্বাচন করতে পারেন
আপনি এটি একই মুদ্রণ করতে চান
প্রিন্টার কিন্তু এক এক grayscale তাই এটি
এটি আপনাকে মনে করে যে আপনি করছেন
এখন সঙ্গে একটি ভিন্ন পালা নির্বাচন
ইপ্সন প্রিন্টার এখন আমি শুধু একটি খোলা করেছি
এখানে ডকুমেন্ট যা আমরা শুধু ইনস্টল
আজ রাতে আমি ফাইল প্রিন্ট করতে পারি এবং আমি যেতে পারি
বৈশিষ্ট্য মাধ্যমে এবং আপনি খেয়াল
আমরা আসলে grayscale আছে যে সেখানে
বিকল্প তাই দেখতে আমি প্রতি প্রতি এটি করতে পারে
মুদ্রণ ভিত্তিতে কিন্তু আমি কি সম্পর্কে মত কি
আপনার সমাধান আমি একটি করতে পারে
আমার ইপ্সন প্রিন্টার ড্রাইভারের ডুপ্লিকেট
এটি পরিবর্তন করে আবার গ্রিসকেলে এটি পরিবর্তন করুন
আমি নিজে এ যেতে হবে না এবং
এটি পরিবর্তন করুন বা আমি এটি সেট ছিল ভুলবেন না
ধূসর এবং তারপর আকস্মিকভাবে মুদ্রণ
কিছু এবং বর্জ্য কাগজ যে চতুর
কিন্তু আমি আপনাকে দেখাতে সক্ষম হতে পছন্দ করি
কারণ গত সপ্তাহে এর বা পরিবর্তে
গত সপ্তাহের প্রশ্নে প্রতিক্রিয়া হ্যাঁ
এখানে আমরা epson সঙ্গে লিনাক্স উপর হয়
প্রিন্টার এবং সেখানে সেখানে এটি
চালককে গ্রেস্কেল মোড নির্বাচন করতে যা
যে এর শান্ত এবং আমরা প্রশংসা করি
ধন্যবাদ আপনাকে ধন্যবাদ থেকে ধন্যবাদ
আমরা এটা ভালোবাসার জন্য এটি পাঠাতে
এটা আমরা একটি মিনিট যেতে জন্য বলতে সময় আছে
এটা কি আমি না আমি Robby জানি না
আপনি এখানে চাপ অধীনে আমাকে নির্বাণ করছি না
আপনি মায়া মনে হয় এই ধরে রাখা হয়
একটি সুন্দর শুভেচ্ছা Sasha বলছেন এটি জন্য যান
হ্যালো রবি সাশা এবং বন্ধুরা আমি ভালোবাসি
আব্বাস রাশবেরি পাই আমার সঙ্গী
কিভাবে আমি এই GPO pns পড়তে পারে না পেতে হয়
GPIO পিন GPIO পিনের কাজ
আমি চেষ্টা করেছি আমি চেষ্টা করতে পারি না আমি চেষ্টা করেছি
পাইথন পিপ ইনস্টল করুন এবং আমাদের পি ইনস্টল করুন
কোন সাফল্য ছাড়া কোন জিপিও বোতাম নেই
পিনের এটা কাজ পেতে পথ ঠেলাঠেলি হচ্ছে
আমি চেষ্টা করে যা যা প্যাকেজ কি ফিরে
স্পষ্টতই RPI GPIO ইনস্টল করার জন্য যে এর
যে চালানোর জন্য প্রকৃত পাইথন কোড
এটা কিন্তু পাইথন এই একটি কি সংস্করণ
পাইথন - পিপ হ্য় হোক এটা যে আপনি চেষ্টা করেন
পাইথন ইনস্টল করতে - পিপ কি পাইথন 3 -
পিপ চেষ্টা করুন এবং তারপর একটি যথার্থ-পেতে
আপডেট এবং সম্ভবত একটি আপ্ট-পেতে আপগ্রেড
এবং তারপর নিশ্চিত করতে আবার ইনস্টল করুন
সবকিছু আপ টু ডেট এবং যে এর
পাইথন 3 - পিপ এবং তারপর পাইথন ব্যবহার করে
একবার RPI ডট জিপিআইআই ইনস্টল করুন
পাইথন ইন্সটল করলে আপনি টাইপ করবেন
sudo pip3 3 স্পেস ইনস্টল এবং তারপর স্ল্যাশ
কেস সংবেদনশীল
আরপিআই তাই রাজধানী RP ছোট হাতের আমি সব বিন্দু
ক্যাপ জিপিআইএ আমি মনে করি এটা আপনার জন্য এটি করব
কিন্তু পাইথন চালানোর জন্য আপনি নিশ্চিত হন
প্রথম এবং তারপর যে কমান্ড চালানো যাক আমাদের দেওয়া
জানি এটা যদি শুনতে ভালো লেগেছে
এবং যে ভাল শীতল আপনি এটা আপনি করেছেন
যে মানুষকে তুমি ছিঁড়ে ফেলেছো সেটি খাইয়েছ
রবি
একটি দর্শক প্রশ্ন সঙ্গে ঋতু শেষ
যে মত লেখা সিজনের জন্য এটা
আটজনকে বিশ্বাস করতে পারি আমরা তাই করবো
একটি ছোট বিরতি মত একটি ছোট বিরতি মধ্যে নিতে
ওহ হ্যাঁ মধ্যে মত আমরা সবসময় কি
যেমন আমরা ঋতু সঙ্গে আগামী সপ্তাহে ফিরে না
9 সপ্তাহ ছয় দিন দূরে যে ছোট
ছোট ছুটি যে এর সময় এর যে সময়
যে বিরতি আমরা আমরা একটি নতুন আপনি নির্মাণ করছি
ভার্চুয়াল স্টুডিও আমরা গ্রাফিক্স করছেন জন্য
ইন্ট্রো আমরা নতুন স্টিংগার করছেন
গ্রাফিক্স আমরা এটি সবকিছু এবং এটি করছেন
পরের সপ্তাহে আমরা একটি নতুন সহ-হোস্ট পেয়েছি
ভাল লাগছে না তাই এটা মিস করবেন না
একটি মজা ঋতু গ্যাং এবং ধন্যবাদ জন্য ধন্যবাদ
এখানে আমাদের সমর্থন এই জন্য ধন্যবাদ
বছর এটি একটি উত্তেজনাপূর্ণ এবং এমনকি হয়েছে
কারণ বস্তুত ভাবে ভীতিকর সময়
যে এখানে আমরা আমরা ভাড়া করছি করছি টাকা
এমন কিছু করা যা আমরা কখনও করি নি
আগে এবং আমরা ক্রমবর্ধমান এবং আরো সঙ্গে করছি
দর্শকরা আরো খরচ মানে এবং আমরা
যারা পিচিং হয়েছে সবাই প্রশংসা
এবং এমনকি যদি এটি আমাদের সমর্থিত হয়
আমাদের অংশীদার লিঙ্ক মাধ্যমে ক্রয় মাধ্যমে
যে একটি বড় পার্থক্য তোলে এবং আমরা
এটা আপনি প্রতিটি এবং প্রতি এক তারিফ
এবং এমনকি শুধু দেখার জন্য ধন্যবাদ ধন্যবাদ
কারণ দর্শকদের আপনি কি জানেন কি?
এটা আমাদের একটি অংশ ভাগ সম্পর্কে সব
সম্প্রদায়ের জন্য এটা নিশ্চিত যে এটা জন্য
ঋতু লোকেরা সেখানে ধন্যবাদ বলছি নিরাপত্তা
আশা করি আপনি শো বিভাগ 5 উপভোগ করেছেন
বারি অন্টারিও থেকে টিভি সম্প্রচার লাইভ
কানাডা প্রতি মঙ্গলবার 7 টা পূর্ব পূর্বাঞ্চলের
যদি আপনি এই চাহিদা উপর বা দেখছেন
ক্যাবল টিভি মাধ্যমে স্থানীয় চেক আউট
ক্যাটেগরী পাঁচ এ আপনার এলাকায় বার দেন
টিভি এবং আপনি লাইভ দেখতে পারেন যখন এটি খুঁজে বের করুন
এবং সম্প্রদায় চ্যাট রুম মধ্যে যোগাযোগ
ক্যাটাগরি 5 হল অহংকারের একটি উৎপাদন
ডিজিটাল সমাধান এবং অধীনে লাইসেন্স করা হয়
ক্রিয়েটিভ কমন্স এট্রিবিউশন 2.5 কানাডা
আমরা আপনাকে ধন্যবাদ জন্য পরের বার দেখতে পাবেন
সুরকরণ